JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es un profesor dinámico que da su clase con claridad.

El docente John es un excelente profesor y hace llegar lo que trasmite, te pone a pensar mucho de la materia y te hace entender con los mejores ejemplos para que no se haga tan compleja la explicacion, es un docente que se ve que le gusta lo que hace.

Es muy buen profesor, su carácter, aunque algo fuerte, es hilarante en ocasiones, y lo sabe llevar muy bien.

Es un profesor muy bueno en el tema de impartir su clase.
Ningún problema con él

Siga con su enseñanza ya que hace sus clases muy entretenidas y nos ayuda a comprender muy bien cada tema

EL explica muy bien la historia del Ecuador, sus clases son muy buenas y las hace interesantes y divertidas. Es muy justo con todos

El profesor tiene muchos conocimientos, es un buen profesor.
