JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


El profesor puede llegar a confundir a los estudiantes con algunos ejemplos en la clase

Clases normales, nada interesante
JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Muy buen profesor

En lo personal, puedo destacar los conocimientos que nos proporciono, nos ayudo a conocernos así mismos, también a como razonar de manera objetiva. Solo hago énfasis en su manera de calificar, no por algo personal, si no que debe generalizar dicha modalidad de trabajo. Posee buenos conocimientos y es buen profesor.

sabe dar sus clases :)

Ninguno.
