TYRONE FERNANDO,ALCIVAR REYNA


Es un buen profesor

Todo muy bien con el profesor, pero almomento de hacer ejercicios, se va la explicacion facil a los ejemplos muy dificiles y confusos para algunos

El profesor nos hacia tener seguridad y evitar la timidez al momento de participar en clases, nos daba oportunidad de expresar nuestras dudas y siempre estaba pendiente de que la mayoría entienda el tema

El profesor demuestra un gran dominio tanto en su materia como en otras, llega a tiempo, y de vez en cuando con 10 min máximos atraso. Atiende a las dudas de los estudiantes,  incita mucho al proceso de análisis y desarrollo matemático. Participa además con el alumnado.
