NELSON CLAUDIO,CORDOVA ROSAS


Un maestro con alta calidad profesional en su asignatura pero se descuida un poco del comportamiento de los alumnos al momento de dar clases, es importante manejar esa situación porque a lo largo del tiempo desconcentrado al resto de la clase.

Es un buen maestro, sabe lo que hace, pero no me gustó que tenia favoritismo con algunos estudiantes, muy aparte de que eran los que mas participaban, tenia que darle un trato por igual a todos los alumnos.

Fue el mejor profesor que pude tener):

El profesor es claro al momento de dar las clases.

Me pareció un muy buen profesor, dió ideas claras acerca del tema y el trato fue siempre con respeto.

soy estudiante de TUR 2 y profesor Nelson fue nuestro tutor de matemática, solo para tomar en cuenta que el da matemática para ingenierías, y nosotros vemos matemática básica, nos han cambiado de profesor de matemática varias veces, y eso no es correcto, perjudica al estudiante
