DANIELA ESTEFANIA,IZQUIERDO ALBARRACIN


Buena profesora

El que sus estudiantes aprendan, es lo poco que le importa

INCREÍBLE PROFESORA
DANIELA ESTEFANIA,IZQUIERDO ALBARRACIN


Es algo desinteresada en los alumnos, y su manera de enseñar no es la suficiente, si lo hiciera con más atención e interés fuese diferente

No me gusta como da las clases
Lee directo de las diapositivas y no se le entienden.
Es muy imprudente, existe muchas formas de diriguirse a las personas.
Es amable

La profesora no es muy clara en la explicación de su clase, puesto que se limita a leer las diapositivas y no explica mucho.

Es buena profesora solo que no logra mantener muy bien el orden y en interés pero sobre todo su manera de explicar no es muy detallada

La profesora deberia profundizar y explicar el tema del que se habla en clase para reforzar los conocimientos del estudiante.

Yo opino que la profesora lee todo lo de las diapositivas y continúa no se detiene a explicarnos más sobre el tema y cuano le preguntan el por qué de algun tema ella responde con un" por que si" , no comprende a los estudiantes , no es tan claro lo que explica la mayoría de veces he tenido que leer en alguna página de internet o ver vídeos para entender por que no me quedan claras las cosas.

La Ec. IZQUIERDO ALBARRACIN es muy atenta con sus alumnos y se preocupa porque entendamos su clase
