DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


excelente docente.

es un excelente profesor , sabe enseñar y llevarse bien con los estudiantes , pero falta mucho a clases y eso hace que nos atrasemos y se estudie mas rápido de lo que ya se estudia con rapidez esta materia . quisiera que mejorara su asistencia a clases , asi estaríamos mucho mejor en la materia.

Él debe mantener un poco más la distancia entre maestro y alumno.

Buen profesor,imparte bien la materia.

un excelente profesor

lo de la asistencia no es culpa del profesor porque no habia la hoja de asistencia por lo tanto no podia tomarla.

trata de abarcar en lo máximo de problemas matemáticos en clase
DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


El profesor no supo administrar el tiempo y no se pudo abarcar el contenido necesario para el examen...

No impartió la malla curricular completa, y nos perjudicó por eso en el examen, además que es impuntual al llegar a clases. Debería tomar más en serio su trabajo.

El profesor a veces faltaba a clases y casi todos los días llegaba tarde y no nos pudimos poner al día porque no podíamos recuperar clases los sábados. Así que vamos a dar el examen sin tener clara todas los temas.
