FABIO,RAMIREZ CARDENAS


muy buen profesor

Muy buen profesor, su manera de enseñar es muy buena y facilita la compresión de la materia dada
FABIO,RAMIREZ CARDENAS


buen profesor y amable y aveces sus enseñanzas son buenas pero debe aprender a ensenar mejor

EXCELENTE PROFESOR

la comprension hacia los estudiantes se puede dar dia a dia, pero tambien debe haber una forma distinta de lograr que se cumpla esto.

Muy  buen profesor sabe explicar bien la clase y sabe dar consejos para las lecciones buen profesor

De vez en vez la clases suele tornarse un poco monótona

El profesor siempre enseño con dedicación, procurando que todos entiendan.

Excelente profesor... aclaró varios temas que tenía
