ALEX,FRIAS


Amo definitivamente sus  clases, se nota que ama lo que hace este profesor. 
Es un gusto y privilegio tener a tremendo profesor enseñandome.

Alex es uno de los mejores profesores que tiene la ESPOL, nos trasmite su conocimiento de una manera única e interesante mediante sus anécdotas que ha tenido durante su vida laboral. Aparte de ser un excelente profesor y compartir su conocimiento con nosotros, nos enseña como debemos hablar frente al público y que debemos siempre mantener la compostura y respetar a los otros.
Sencillamente es un profesor que tiene mucho que brindar a sus alumnos.
