VICTOR GASTON,DEL ROSARIO CHAVEZ


Dr. Victor , una muy excelente persona y un excelente docente, siempre procurando que nosotros podamos comprender cada tema ,siempre atento y amable, considerándolo como un abuelo químico, espero que siga así con su pedagogía y enseñanza , siempre alentándonos y motivándonos a salir adelante , a estudiar y que aprobemos sabiendo la materia para nuestra respectiva formación.Saludos y bendiciones Dr
VICTOR GASTON,DEL ROSARIO CHAVEZ


Excelente docente , siempre con amabilidad y con buena pedagogía para dar cada tema tratado de Química , siga así de esa forma ayudando a cada estudiante cuando no entendemos algún tema , muchas bendiciones Dr. Victor

explica bien las clases

es un exlenete profesor sabe llegar a los estudiantes y responsable

Es  un muy buen  tutor de quìmica,he adquirido muchos conocimientos de la asignatura que me beneficiaràn para continuar con mi carrera.

Unos de los mejores profesores de química porque me ayudo bastante a conocer mas de esta materia .. Le sugiero para el otro semestre

prepara material para dar las clases

dio a entender muy excelente cada tema despejo dudas motivo el estudio supo poner interés en los estudiantes

El profesor de Química fue muy amable y es un gran profesor, un gran maestro. Siempre se preocupaba en que aprendiéramos, a que si teníamos dudas que nos acercáramos con el objetivo de aprender y tener mas conocimiento.
