TANIA SAMANTHA,ORTIZ FRANCO


Creo que no es bueno tener a la misma profesora para todas las materias, pero en turismo nos tocó así.

La miss tiene un lenguaje culto sin embargo en ocasionanes no se hace entender y como estudiantes nos vemos perjudicados ya que en su lenguaje expresa algo y al momento de comprender lo entendemos de otra manera, entonces como sabemos, el mensaje no es lo que expresa el emisor sino lo que entiendo el receptor y ella no se hace entender.

Se notaba que sabía acerca del tema, pero a veces no le entendía las clases porque usaba un lenguaje complejo. Las clases eran aburridas y monótonas.

Excelente docente, profesores de ese calibre necesita la juventud

Nos ha hecho gastar muchos recursos tanto tiempo y dinero en las fundaciones eso nos ha quitado tiempo para estudiar las demás materias que casi siempre es la misma profe. ABURRIMIENTO TOTAL!

No me gusta que hayamos gastado tanto tiempo y dinero en las fundaciones donde había que hacer Actoría Social eso nos quitaba el tiempo para estudiar las demás materias que por cierto la misma profe nos la daba. FRAUDE.

excelente profesora dedicada y apasionada a su profesión siempre buscando el bienestar y que el aprendizaje sea obtenido por su estudiante.

Excelente maestra! Alguien en que se puede confiar, alguien que sin lugar a dudas nos ha enseñado mucho mas que una simple materia.
