PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


Que el profesor llegue puntual.

la puntualidad del maestro causo inconvenientes para poder cumplir con el horario de clases, provocando que se pasara del horario estipulado, siendo molestias para el maestro de la siguiente hora.

La matemática no es mi fuerte por lo tanto se me complica, debo decir que al profesor le entendí muy poco tuve que reforzar conocimiento con el libro o tutores externos, varias veces ha llegado tarde, pocas son las veces que ah faltado pero ha sido porque la ocasión lo ha requerido, puedo decir que no es un mal profesor hay compañeros que le entienden pero yo en lo personal no.

A veces respondía de una manera imprudente y grosera, hubo un par de discusiones con respecto a las temáticas y trabajos. Debería cambiar un poco su carácter y ser puntual.

Buena disposición para enseñar y buen carácter

Debería mejorar en la forma de explicar las clase con más ejercicios sin utilizar tantos métodos en uno solo,porque eso causa confusión a los estudiantes.

El Ing. Pablo Larreta Si es un Buen Profesor de Matemáticas , Siemrpe Fue Muy Estricto para que seamos Mejor Cada Día aunque En mi Caso yo no pueda Estudiar Todos Los Dias muy Bien por lo que trabajo , pero el profesor si es Muy buen Profesor le doy las gracias por que Siempre Sin que sea lo hora de el , Nos ayuda aclarando Muchas Enigmas en matematicas y en fisica por que le preguntamos cosas com

Que sea puntual, eso nos perjudica mas cuando hay lecciones y no es puntual, que explique mas detalladamente las clases que el da
ya que solo 2 estudiantes comprenden lo que el maestro da clases

Considero que el profesor Pablo Larettle debe mejorar con la puntualidad, ya que casi siempre llega tarde y que lleve la clase a ser mas dinámica.
