MALENA MARICELA,MARIDUEÑA  PARDO


excelente

El docente si supo como guiar a los estudiantea de manera clara y preciaa, nuestros conocimientos en lo personal salieron de la ignorancia, incluso, puedo decir que aprendi más que en el colegio. Me alegro mucho por la calidad de profesores que tiene esta institución superior y por la calidad de educación y la oferta académica que ofrece a los estudiantes, sin más que decir, gracias por lo que nos enseñó

buena maestra.

Creería que debería mejorar su método de enseñanza ya que es monótono y a veces algo aburrida; y me ayuda bastante el refuerzo en las tutorias con el profesor Erwin Jurado ya que complementa mi conocimiento hacia la materia.

Es una buena Profesora de Matemáticas, solo debe cambiar un poco la situación de la clase; ya que una que otra era un poco de difícil comprensión.

buena clase

la miss es la mejor

La miss es buena profesora

sus clases son excelentes

La licenciada debe ser las clases mas dinámicas. Porque me da sueño escucharla.
Considero que me debe puntaje,mas bien una actuación de clases.

es un poco lenta para hablar y me da sueño en clase caa vez que habla, pero explica muy bien aunque me arrulle cuando dice algo .

buena docente, explica muy bien esta materia y cada uno de los tema que contiene.

Muy buena maestra, aunque debería mejorar en la dinámica para volver la clase mas entretenida.
