LUIS MIGUEL,CASTILLO NARANJO


Es hermoso, explica bien todas sus clases y tiene la paciencia para explicar, practico, dinámico... en fin el profesor perfecto.

Muy respetuoso, amable, paciente y comprensivo con los alumnos. Cuando no entendíamos algo siempre tenía la disposición de volvernos a enseñar hasta que entendiéramos. Nos motivaba para que realizáramos los ejercicios. Solo que a veces cuando los alumnos estaban indisciplinados no ponía el orden.

exelente

excelente

Excelente docente, profesores de ese calibre necesita la juventud

El profesor es super paciente...eso puede causarle inconvenientes en el futuro....
