JOSE,RIVERA


ninguna

Excelente maestro, su exigencia estricta ha hecho que concienciemos la profesionalidad con la que trabaja esta institución.

felicidades.

espectacular

A veces es demasiado extremista a la hora de calificar.

su enseñanza es agradable!

el profesor es muy competente en su trabajo

ninguno

muy bue profesor, estuvo siempre al tanto de las inquietudes del estudiante

felicitaciones

excelente profesor!

El Ing. nos da los conocimientos necesarios para nuestra formación y realmente pregunta que hacemos es pregunta respondida ya que el tiene conocimiento del tema.
