DIANA ERCILIA,GALLEGOS ZURITA


Maneja muy bien la clase

esta profesora siempre fue mala y egoísta nunca respondía a nuestras inquietudes y decía que sino sabíamos era problema nuestro y lo peor es que NO ENSEÑABA BIEN. Porque nos dimos cuenta con otro profesor de fìsica de sus errores y por eso tenemos pèsimos promedios.
DIANA ERCILIA,GALLEGOS ZURITA


Como que debe mejorar su metodo de enseñar.

Aunque se esta avanzado muy rápido, se esta comprendiendo sus clases, nos da ejercicios que a la larga nos sirve mucho para practicar ejercicios con dificultad

Se nota que la Miss Diana si sabe mucho de Fisica porque siempre tiene una respuesta para mis dudas y las de mis compañeros, pero asi mismo se nota que su fuerte no es enseñar o al menos asi lo percibo yo porque haymomentos en que la noto muy nerviosa y un poco insegura de lo que hace. Pero hasta el momento si estoy aprendiendo mucho de ella

No le entiendo el desarrollo de ciertos ejercicios
