JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


Muy buen profesor da las clases con mucho entusiasmo y se asegura que todos aprendan

El Lcdo. Joffre Cedeño es muy dinámico para explicar cada tema, siempre manifiesta ejemplos para que no nos quede dudas o inquietudes, por ende la clase no es aburrida y se satisface todos los métodos de aprendizaje.

Las clases se desarrollaron sin ningún inconveniente, las explicaciones del profesor fueron precisas, claras y fáciles de comprender.Propuso una gran cantidad de ejercicios y ejemplos desde distintos puntos de vista. Brindó ayuda a todos los estudiantes y aclaró cada duda acerca de los diversos temas estudiados durante las clases de Nivelación.

excelente profesor de economía

Excelente profesor, clases muy detalladamente explicadas.

Estoy muy conforme con las clases que el maestro imparte. Se puede entender lo que explica y los ejemplos y ejercicios que realiza complementan la teoría.
