MIREYA,ROMERO


presentó los temas de forma clara e hizo las clases muy interactivas

Debiera de calificar mejor, no estoy de acuerdo en su forma de calificar. En clase, hay veces que no se explica bien.

Es mas terca que el burro😒

La profesora se esmera por promover una clase dinamica y entretenida, sin embargo sus explicaciones se tornan en ciertos momentos confusas considerando que ella misma se contradecia lo previamente afirmado.

Excelente maestra

Bendiciones

Excelente trabajo por parte de la maestra.

Gracias

Es una buena profesora, sin embargo existen algunos aspectos por corregir,  sobre todo en la forma en la que comunica lo que quiere transmitir,  ya que en algunas ocasiones lo que los estudiantes entendemos difiere de lo que la profesora esperaba que entendieramos por poner un ejemplo.

Repite mucho de varias maneras que causa la confusion del estudiante, y en trabajos los cuales se requiere concentración, ella no deja que uno se concentre debido a que habla durante el mismo
