REINALDO,GARCES


es profesor sabe exponer su clase, la hace de una manera dinamica y muy explicativa, dudas que tenemos y nos las aclara, me parece un buen profesor ya que sabe lo que esta enseñando.

Explica bien la materia y la maneja ampliamente. Muy buen profesor

el profesos logra que nosotros le entendamos con facilidad y para reforzar conocimientos nos saca a la pizarra, hacemos muchos ejercicios en clases y nos manda deberes. Es un excelente profesor, nos despeja todas nuestras dudas.

Buen profesor, sabe mucho sobre su materia y domina muy bien el tema, aunque sus lecciones son muy complicadas, nos confundimos mucho en ese aspecto.

El docente Reinaldo Garcés es excelente ya que sabe mucho de su materia pero también domina otras áreas de estudio. Siempre está dispuesto a aclarar dudas y su material de apoyo es el adecuado.

Excelente profesor, domina perfectamente sus temas, se preocupa por nuestro aprendizaje, nos enseña técnicas de estudio para que podamos aprender, Las clases son muy participativas y esto hace que nos mantengamos atentos.

es muy buen profesor pero aveces no se le entiende porque es desordenado

buen profesor pero la mayoría de clases la da solo con ejemplos y no da muchos conceptos acerca del tema a tratar.

Es buen profesor pero a veces va muy rapido y no explica a todos solo a los que ya saben

Es un buen docente tiene muchos conocimientos.

excelente docente
REINALDO,GARCES


Excelente docente, posee un amplio conocimiento no solo en la materia sino en diversas áreas de estudios. Siempre está dispuesto a despejar cualquier clase de duda y lo hace de manera clara y concisa.

Buen profesor, aunque la materia se me hizo dificil, por no tener bases, ha hecho entendible su materia.

Sabe bastante acerca de su materia.

Buen docente, buscaba siempre los mejores ejemplos para cada clase.

buen profesor... deberia estar adentro de la espol y no aqui en admisiones!!
