ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Es un exelente profesor

estoy muy feliz por darme una segunda oportunidad

Es un excelente profesor, pero debería tener un trato más amable con los errores de los estudiantes y debería tener otra forma de calificar, es muy duro e implacable y con eso los estudiantes se desmotivan.

el Ing. Erwin Jurado es un excelente profesor, si en el pre pasado lo hubiésemos tenido como profesor algunos si hubiéramos pasado. solo hay un problemita pero no es con el profesor, no entiendo porque nos ponen el pre mas difícil a los repetidores. 
el profe es 10/10 ningún reclamo.
