ROSALVA PAULINA,VALDIVIESO SALAS


la profesora no expone nada bien su clase, no trae material de trabaja didactico ya que lo unico que hace es copiar y pegar en sus diapositivas, no sabe muchas veces de lo que está hablando y no responde nuestras dudas ya que muchas veces ni ella sabe lo que tiene en sus diapositivas, deberia investigar un poco mas de su tema para que podamos entender, y no ande tomando lecciones de 300 diapositiv

No explica correctamente

la profesora no es capaz de aclarar nuestras dudas cuando se le pregunta algo. sus clases consisten en que los alumnos copien sus diapositivas y ella no explica nada solo las lee.

A la maestra debería verse mas segura al explicar la clase
y poder despejar todas nuestras dudas!

Debe buscar otras Fuentes bibliográficas aparte de Wikipedia y demás páginas que aparecen al inicio de google. 
Esquiva las preguntas realizadas o responde de manera errada, la mayoría de los temas desconoce y no sabe como responder.Su clase está basada en diapositivas en ocasiones redundantes.   
Se dirige al estudiante con cierta ironia. Agradezco las dinámicas impartidas antes de cada clase

Muchas veces no responde a nuestras dudas o si las contesta no lo hace correctamente, hay muchas cosas en las que se equivoca o no explica debidamente cuando se le pregunta o cambia de tema y no termina respondiendo a lo que se le preguntó.
En sus clases no explica, solo copiamos las diapositivas rapidamente pero no es capaz de explicarnos, avanzamos muy rapido.

La profesora no es capaz de aclarar las dudas de los alumnos cuando le preguntan algo.
Se dirige con ironía hacia los estudiantes.
Su clase consiste en que los alumnos copian sus diapositivas y ella no explica nada.
Tiene la mente muy cerrada al calificar lecciones.

La docente Rosalva Valdivieso ha demostrado que tiene pocos conocimientos sobre la materia de biología. Ella elabora diapositivas cargadas de información y simplemente las lee, no explica los temas. Responde preguntas pero en muchos casos no es clara o simplemente responde equivocadamente.

La maestra es muy activa nos envía tareas para la casa y también realizamos actividades en clase pero se puede percibir que ella no tiene dominio de los temas a tratar,  porque no explica los temas y solo lee sus diapositivas y cuando le preguntamos por palabras o temas desconocidos que tiene que ver con su clase no responde y si responde no lo hace claramente y muchas veces se equivoca.

no tiene dominio del tema, no sabe ciertas palabras, no sabe aclarar dudas, solo lleva diapositivas y las lee, no hace la clase interactiva ni comprensiva.

NO SABE NADA DE LA MATERIA.

Toda su informacion es sacado de internet con malas fuentes, hace dinamicas que deberian divertir pero en realidad hacen pasar verguenza e ciertaa ocasiones, uno le pregunta algo y no sabe las respuestas, tengo que preguntar a compañeros para poder salir de la duda para no quedar en la ignorancia q estoy ganando en esta clase

la profesora no tiene experiencia en la materia y algunas veces no sabe aclarar las dudas de los estudiantes y usa diapositivas muy largas que no da tiempo para escribir sinceramente deja mucho que desear

es muy textual, cosas de wikipedia y una metodologia simple

no tiene un buen manejo de la materia, es muy textual, sus clases claramente las encuentro en wikipedia y a la hora de hacer preguntas desvia el tema para la clase siguiente, no aclarando las dudas en el momento.
ROSALVA PAULINA,VALDIVIESO SALAS


Debería explicar las clases y no sólo ir a leer sus diapositivas mal hechas.

La maestra mejoro notablemente en este segundo parcial,siendo muy buena en la hora de llevar su materia.

deberia de tener mejor enseñanza

Me gustaria que mejorase su manera de impartir la clase y no solo copiar diapositivas como clase de dictado.
