GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Las clases son excelente , solo que los deberes son teóricos y muy poco ejercicios prácticos, mas ejercicios de deberes ya que la materia es de practica.

Me gusta como el profesor nos explica las clases de desarrollo, paso a paso y esclarece toda duda
Gracias

El Economista Gonzalo Vaca es el mejor profesor del universo, siempre se preocupa por que sus alumnos aprendan realmente la materia, pues desea nuestro máximo desempeño. Desearía que de matemática para ser feliz como en las horas de economía. Realmente lo felicito porque ha conseguido ser un excelente catedrático, es notable su pasión por la materia, sus bastos conocimientos y su amor por enseñar

Explica muy bien los temas pero muchas veces explicando un tema se iba a otro y así perdíamos la noción de lo que nos enseñaba

El maestro Gonzalo Vaca, da una clase dinámica, interesante pues permite que los estudiantes se mantengan atentos y activos a todas las sesiones y actividades durante las clases.

Muy buen profesor
la única recomendación sería que los ejercicios de las lecciones los saque de algún lugar ya propuesto, de lo contrario los ejercicios no salen o no son posibles de realizar
GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Es un buen profesor y se nota que domina su materia que es economía ya que, él es economista, explica muy bien las clases y se hace entender.

siga asi es buen profesor

Es un excelente maestro, me encantaría si preparará máse ejercicios prácticos.

EL Economista Gonzalo Vaca, es una persona muy admirable y como profesor y profesional muchísimo más, de verdad se toma la paciencia para que aprendamos y le gusta estar seguro de que le entendimos, eso demuestra de él que lo hace por pura pasión, es lo que refleja ser un excelente maestro. Agradezco a la ESPOL por tener a este profesor tan tan bueno y a la vez tan hermoso, quisiera ser como él

Estaría muy bien que mejorara su manera de calificar; por ejemplo, nos penalizaba por muchos puntos solo por el encabezado de las tareas; entiendo que una tarea debe presentarse de buena manera, pero esto afecta nuestra nota general y la verdad lo que considero esencial en la universidad es aprender, especialmente en contenido. Gracias

Excelente Profesor!

Interactuar con sus estudiantes, de manera que uno se interese aun más por la clase y donde se genera un mayor aprendizaje

EXCELENTE DOCENTE

Para mi es un excelente profesor, sabe como expresarse y aclarar cualquier duda.

Que de tutoria economia no estan facil como dicen
