SANDRA,VELOZ


La Miss Sandra Velóz sin duda la Mejor Profesora :)

Es una excelente educadora, que orienta a los estudiantes que tenga un excelente lexico y valores morales.

excelente docente

Puede tratar mejor a los estudiantes
SANDRA,VELOZ


Es una excelente docente que nos dirige a la excelencia, nos motivaba a la lectura obtener un buen lenguaje.

la profesora es muy buena, ella nos ha ayudado a que nos reconozcamos como persona, algo que es muy valioso en esta etapa de la vida que cruzamos.

Buena profesora.

La profesora nos enseñó a convivir con los demás, nos dio una mejor idea sobre lo que era el buen vivir.

Es muy buena profesora, pero si deberia a darse a entender mejor al momento de pedir un deber

Al principio existían problemas para entender como había que realizar un deber, pero después lo solucionamos con la comunicación y se arreglo todo a tiempo.. Excelente el trabajo de la Miss Sandra Veloz.

excelente docente
