SEGUNDO LEONARDO,BARONA VALENCIA


Excelente profesor.

El maestro tiene amplios conocimientos que supo aportarnos muy bien durante todas sus clases. Aprendí de forma clara y despejé mis dudas en temas matemáticos.

Un gran maestro , lo vamos extrañar mucho

NINGUNO

Creo que las clases de matematicas de este curso (intensivo), fueron muy rapidas.

Buen profesor,explica todo paso a paso, lo malo es que en el curso intensivo de tres meses no hay tiempo suficiente para seguir practicando sobre un tema, y hay que avanzar rápidamente a otro.

<3

:v
