JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


El eco. Joffre Cedeño es un excelente profesor porque siempre relaciona los temas con sucesos de la vida diaria, lo cual permite tener una idea más clara de los temas.

Es un excelente profesor

excelente profesor, explica muy bien, muy paciente al momento de explicar

Explicar y enviar mas deberes con ejercicios un poco mas complejos
JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


Excelente profesor.

Muy buen profesional, sabe llegar al estudiante, explica muy bien.

La clase es muy didáctica y da claramente a entender los conceptos, de igual forma en la práctica, la explicación es la más adecuada.

Su manera de enseñar es muy buena, y siempre busca la forma para que cada uno de sus alumnos puedan captar cada una de sus clases.

Es una excelente Maestra nuestra Miss.

Es un gran profesor, siempre nos deja en claro lo que nos enseña, responde amablemente cualquier pregunta y si no la hacemos el sugiere explicar nuevamente el tema.

Buen profesor y hace participar con talleres lo que permite entender los problemas planteados

Muy buen profesor,explica bien a pesar de su juventud y con poca experiencia.Necesitamos profesores así con un buen método de enseñanza.

todo esta en orden

Excelente profesor

Es un excelente profesor, todas las clases son muy claras y es muy amable

en lo general el docente lleva bien la materia desearía que se incremente un par de horas mas a la semana de esta materia ya que el tiempo no es suficiente para llevar una clase al cien por ciento

Excelente profesor, sus clases son interesantes, dinámicas.

No fue nuestro profesor desde el inicio del PRE por tal motivo calificó todo con 10 en las preguntas respectivas al tema.

el profesor es bueno tanto en conocimiento como en persona se toma el tiempo para explicarte aunque sea despues de clases.
