JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


Seria bueno que para una materia como economia, la cual muchos estudiantes nunca han visto en su colegio. Y se espera ya que sabiendo que es una materia nueva para la mayoria, se diera mas tiempo, debido a que en economia se ve mucha teoria  formulas. No es de mas decir que no todos tenemos la facilidad de entender rapidamente las cosas.

Dado que los controles de lectura son largos, el estudiante debería tener más tiempo para realizar los ejercicios. 
¡Excelente profesor!

LA ENSEÑANZA DEL PROFESOR ES MUY BUENA Y SE ENTIENDE LO QUE EXPLICA.

Es un buen profesor, se le entiende  las clases que dicta es muy preciso y conciso con  la informacion.

Muy buen professor ,explica super bien sus clases

Al principio del semestre entre con miedo ya que pensaba que la materia de economía era super complicada y pensé que no me iba a gustar sin embargo usted de la manera de como explicala hace ver fácil y ha logrado que le coja bastante interés siga así profe con esa manera de explica super buena.

A mi parecer, es un excelente docente.

Excelente Profesor me ha ayudado a entender temas que no entendía y a reforzar lo que ya sabía. Claro y conciso en sus clases

Me hubiese gustado que tuviésemos más tiempo para profundizar temas confusos.

Es un gran profesor, se nota que le gusta enseñar y eso es muy bueno para nosotros por que aprendemos mas.

El mejor profesor del pre segun mi opinión.

Es un excelente docente , pude aprender mucho y con buena dinámica en este curso, espero poder ser su alumno en posteriores materias dentro de mi carrera.
