JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Es un profesor que da las clases muy rápido y no se explica bien, ademas solo explica un ejercicio por clase y solo nos manda a leer los capitulo para según el poder seguir al otro capitulo. Por lo general solo nos manda hacer tareas grupales, las cuales consisten en ejercicios complejos que el no explica y espera a recibir la tarea para recién medio comenzar a explicar, cosa que ni se entiende.

El profesor parece no tener el conocimiento suficiente de los temas.

Sabe mucho acerca la matería, pero siempre esta apurado, da todo rápido si le entendiste bien, si no tambien. Es muy confuso a la hora de explicar. La tutorías son las clases para mi. 
Siento que no enseña lo necesario.

El profesor debería explicar la clase antes de enviar a resolver tareas pues no se puede comprender la realización de esta si no se han desarrollado ejercicios precios; los términos que se usan en clase deben ser comprendidos por todos para que se pueda participar en clase activamente. Los conceptos deben ser correctamente relacionados con otros temas para que exista coherencia

Al momento de enviar tareas, ademas de ser bien complejas y que casi no se relaciona con lo que toman en evaluaciones, las envia sin haber explicado el tema sobre el que se trata la tarea, ni mis compañeros ni yo sabemos como resolver los nuevos ejercicios del deber, porque lo que envia es sobre una clase que explica a medias y sin ejercicios para saber como se desarrollan. Mejorar ese problema.

El profesor tiene una mala administración del tiempo, llega y lo que hace es perder el tiempo y cuando se da cuenta que ya lo perdió decide dar la clase la cual no queda nada clara ya que hasta el mismo se confunde, al momento de ver ejercicios llega con una hoja tan solo para poner las respuestas en el pizarrón sin ningún proceso ni explicación y esto conlleva a tener confusiones en talleres y lecciones

El profesor de economía explica de la forma en la que todos entendemos, así si aprendo economía, gracias por la atención

No sabe explicar, no mantiene el interés en los estudiante en sus clases

No es por nda pero el profesor nos no explica las clases bien, todos nos quedamos con dudas y si le preguntamos el dice que leamos el libro, el día lunes dio un control de lectura de la clase FIB, y nos mandó un deber y en la clase nos no enseño ningún ejercicios de ese capitulo, más que perdimos toda la hora en el control, y le pdijieron ¿Profesor cómo vamos hacer el deber, usted nos va a explicar un ejercicio? El dijo ustedes deben de leer esta en el libro ahy se guiarán, y así nos mandó un deber sin que nos explicara al menos un ejercicio en clases
