ALEX,FRIAS


Es estricto, pero al momento de dar la clase es muy específico.

El mejor profesor que tendré en toda mi vida, el es una persona de alta calidad moral, sus experiencias que nos trasmite, nos ayuda a la vida cotidiana, su manera de explicar la geografía, es tan precisa para lo complejo que es.

Es un excelente profesor, no tengo ninguna comentario negativo sobre él.

El mejor,que nunca muera  <3

más motivación, actividades y recursos para participar

Lo recordare por siempre, sus conocimientos van mas alla del texto son experiencias que van ligadas a la clase, y uno entiende todo :).
