DAVID ULISES, DR(A).,CHOEZ CRIOLLO


Ayuda a un correcto desenvolvimiento del estudiante.

En que su metodologia de explicar la clase es muy buena, hace entender la materia.
DAVID ULISES, DR(A).,CHOEZ CRIOLLO


el profesor debe tener paciencia para alumnos que no hemos visto quimica. y como materia nueva nos cuesta un poco entenderla

Para mi parecer es un Ing. con saberes muy prácticos en el cual nos enseña con ejemplos múltiples para entender la clase dada, por lo tanto tiene una alta calidad de enseñanza

Excelente profesor, con conocimientos muy sólidos.

Muy claras sus clases muy buen profesor
