MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Muy buen profesor de Mate el mister siempre dejaba bien claro el tema antes de proseguir, y siempre explicaba con ejemplos el tipo de ejercicio que nos encontraremos.

Deberia aceptar Los procedimientos que nos enseñaronna cada uno en el colegIo

Excelente maestro, quien te da motivación por lo que luchas y para seguir adelante. Entiende al estudiante y trata de ayudarlo en lo que puede, siendo justo con todos

buena maestra

En muchas ocasiones no permitía que diéramos nuestra opinión :c

Muy buen profesor.

Excelente Maestro.

Es un excelente profesor explica muy bien la temática.

Excelente profesor :)
