ANITA DORA,MEDINA BAILON


no se entiende nada...pero encerio nada de nada

La metodología usada para explicar sus clases es excelente, ademas que aporta con actividades casi a diario.

La Dra. Medina no demuestra imparcialidad al momento de calificar las tareas, no acepta observaciones acerca de su proceso de calificar, cuando un estudiante le solicita una revisión de su trabajo acaba con  una nota aun mas baja de la que ya tiene, no da a conocer el puntaje de cada pregunta lo que crea confusión, pues las notas que otorga no cuadran con el trabajo realizado.

Se toma como si conocieramos la materia a perfeccion cuando muchos en clase no tuvieron quimica en los ultimos años, pasa al sgte tema sin que todos hayan comprendido el anterior a perfeccion.

La profesora no se sabe dar a explicar bien las clases, llega a confundir a los estudiantes y su excusa es que por el tiempo necesita hacer mas ejercicios pero menos explicación
