GONZALO RAFAEL,NARANJO VEINTIMILLA


Debería mejoras los métodos al momento de explicar la clase

Mr. Naranjo tiene un amplio conocimiento de la materia y supo esclarecer mis dudas de manera precisa.

Si es posible que ponga más ejercicios de los temas desarrollados en clase

El profesor no tiene un buen método de enseñanza es muy lento para hablar lo que a los estudiantes lo único que causa es sueño y desinterés por la materia en la clase resuelve de una sola manera los problemas y no acepta los métodos de los demás y si no hacen como el dice nos pone 0 así este bien es una persona que debería capacitarse mucho mas para que llegue a sus estudiantes

Mejorar el método de enseñanza y ser mas comunicativo con todo el curso.

Profesor con excelentes conocimientos de la asignatura/ le falta algo de entusiasmo/ debería plantear la clase de tal manera q´ podamos entender fácilmente envés de llenar la pizarra de procesos solo para demostrar q´ las formulas de un tema son iguales a las del anterior pero con letras diferentes, si es así seria mejor que lo dijera envés de andar con tantos rodeos para no tender a confundirnos.

El ing. Gonzalo Naranjo, deberia motivar a los estudiantes en sus clases, ya que dicho de manera clara y sensata, dan sueño y no hacen que el estudiante se vea activo y motivado a las clases. La atencion puede ser maxima, pero el interes de que sus estudiantes presten atencion a veces es 0.

El es buen profesor pero deberia hacer sus clases mas dinamicas.

Me parece un excelente profesor pero su forma de comunicarse es un poco lenta lo cual hace que uno no tome en cuenta muchas cosas que nos dice
GONZALO RAFAEL,NARANJO VEINTIMILLA


Sin comentarios

La tematica de enseñanaza debe mejorar, porque no se le entendia bien cuando daba las clases

el profesor de física es un gran maestro! posee un amplio conocimiento de la materia, mi única observación seria que al momento de impartir las clases, desarrolle mas ejemplos de los temas que imparte para el mejor entendimiento.

El peor profesor que puede existir no se le entiende nada y sus clases dan sueño

ninguno
