GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Buen profesor!

ofertas academicas por mejorar

Excelente profesor.

Por medio de esta recopilacion de opiniones, doy a expresar mi mas alto grado de satisfaccion por la enseñanza y todo el conocimineto que he adquirido mediante las clases realizadas por el Eco. Gonzalo Vaca R., gracias a su forma de como llegar al estudiante me llena mas de poder seguir aprendiendo de la hermosa rama de economia.

Excelente

Un profesor con un muy amplio conocimiento y dominio del mismo.

El Mister Gonzalo explica muy bien la clase.
