BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


buena

gracias miss beissy !!

Buena profesora solo que debería tratar mas ejercicios en una clase y no solo enfrascarse en darla de manera formal "siempre", trabajar mas ejercicios complicados y no solo los básicos ya que en las lecciones nos encontramos con ejercicios que nunca hemos visto en las clases.

Excelente profesora

excelente docente

Excelente maestra

Respondió cada una de nuestras dudas, y siempre motiva nuestro desarrollo intelectual.

Excelente profesora,conoce del tema y explica detalladamente; responde a las inquietudes de los estudiantes.
BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


Gracias miss Beissy usted es la mejor

.

Excelente maestra, utiliza métodos únicos para que la clase sea interactiva y de carácter indagador.
