MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


Buena como Profesora de Comunicación

Es una excelente profesora

Explica súper bien aunque no había visto contabilidad en mi colegio pude entender la materia

Es una excelente profesora, nos enseño muy bien contabilidad, aclaro cada una de nuestras dudas.

Linda Profesora

La profesora Jovanna supo mantener su clase interesante para aquellos que ya estaban familiarizados y clara para aquellos que la veían desde cero. Su trato fue siempre muy amable y cálido y supo mantener la motivación de sus estudiantes a lo largo del curso a pesar de los altos y bajos. Personalmente quedé muy satisfecha asistiendo a sus clases.

Excelente profesora!

He contado con lasuerte de que me toque con la miss más organizada que puede tener este pre, su manera de explicar sus clases, de motivarnos con sus actividades extra curriculares para ganarnos puntos extras, que nos han hecho sacar la madre estudiando y a la vez ganado puntos.
