MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


hay mejores profesores

-Los estudiantes del curso de nivelación tienden a infravalorar el área de Comunicación Básica y eso conlleva a un deterioro de la relación alumno-docente.
-Por otra parte, se necesitó con urgencia ejemplificaciones producidas por el docente en cuestión, cosa que hubiese mejorado nuestro entendimiento y desarrollado aún más las habilidades lecto-escritoras.

Aunque fui casi como una estudiante fantasma dado que casi no participaba. Sí fue una buena profesora se interesaba mucho en que aprendiera la clase y se preocupaba, nos mandaba muchos materiales de aprendizaje. Lo malo fue que a veces tomaba un comportamiento no tan agradable, quizá el curso fue algo inquieto en esa materia pero ella solía explotar con el que le hable en ese momento. No siempre.

La miss Marta era muy emotiva, tanto que ella sigue viviendo en la época de los 80, porque nos quiere implantar sus ideologías,se enojaba si alguien salia al baño, o por un simple grupo se enojaba con todo el salón y el lenguaje que usaba para referirse a nostros era muy ofensivo, aparte se desquitaba calificando nuestros trabajos,decía que no entendía la letra,que ese punto estaba mal centrao etc

La Miss Marta demostró ser incapaz de controlar el desarrollo de una clase. Con frecuencia durante el transcurso del Pre se dejó llevar por sus emociones frenéticas, iniciando discursos de media hora sobre cómo nuestra generación está perdida cada vez que alguien salía al baño. Luego se desquitaba con nosotros a la hora de calificarnos. A trabajos relativamente perfectos les ponía notas muy bajas.
