SANDRA,VELOZ


EXCELENTE DOCENTE Y PERSONA

Muy Buena.

es una gran maestra y me ayudo mucho en este pre

La metodología que utilizó la Msc Sandra fue muy productiva, como por ejemplo contar anécdotas que nos hagan pensar sobre las decisiones que tomaremos, ya que la materia de CPV, se trata de guiar al estudiante para que planifique un proyecto de vida. Siempre se preocupo por el bienestar estudiantil, y nos enseñó lo que es el trabao duro ya que enviaba muchqas tareas, pero que a la larga sirvieron

excelente docente

una gran docente la forma en la cual enseña es muy excelente felicitaciones a la ESPOL por la profesora sandra veloz, la mejor docente en cuanto a ICA y CPV

Excelente maestra, siempre nos envió bastante deberes pero al final me di cuenta de la importancia de estos, ya que al momento de los talleres y lecciones se nos hacían fáciles.
SANDRA,VELOZ


Muy buena la profesora, pero manda muchos deberes!

Sabe hacer su trabajo en lo profesional pero le falta ser más abierta y saber escuchar.
