ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


muy buen profesor

me agrada su desenvolvimiento junto con la clase

excelente profesor

Es un muy buen profesor, pero a veces nos explica la clase de forma como que ya la sabemos y no se hace entender, es impuntual siempre llega 20 mnts tarde hasta 30 mnts lo cual perdemos ese lapso de tiempo, los temas son demasiados extensos pero en una clase debemos aprenderla como sea lo cual no me parece justo.

habia un defecto iba muy acelerado al dar clase y a vces se salataba cosas que no sabiamos

Para mi pensar el es un muy buen docente

El profesor Illych Alvarez es un excelente profesor

Es un muy buen docente, y a la vez muy estricto.

Sus procedimientos matematicos, y la forma en que explica lo hace a mi parecer el mejor profesor de todas las materias que recibo
ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


CLASES MUY ENTRETENIDAS

excelente profesor y gran persona.

buen docente el profesor Alvarez nos dio motivación para no dejarnos rendir cuando sentíamos la presión de las materias.

muy buen proesor explica muy bien

excelente maestro

Muy buen profesor

no tengo malos comentarios acerca del profesor, excelente enseñanza

Deberia ser más ordenado al escribir la clase en el pizarrón y no ir muy apresurado, como que se inspira y pone toda la clase, de manera desordenada.
