MIREYA,ROMERO


Quisiera que la profesora mireya romero, mejorase su forma de llevar la clase, en estos 3 meses no me agrado la forma en la que ella trabajaba.

Es una excelente profesora, su metodología de enseñanza es muy buena y se desenvuelve muy bien con los estudiantes.

No se

Será muy buena profesional , peor como persona y en especial como docente deja mucho que desear , tanta aberrancia , prepotencia y soberbia encerrada en un mismo ser; más un ego de por demás sobrevalorando a las demas universidades, que razón justificada tiene para desprestigiar a otras universidades que ignoran su mera presencia ?

No sabe enseñar, y es muy conflictiva con los estudiantes

Es muy conflictiva con los estudiantes, las materias más fuertes son matemática, física y química. Ella no entiende eso

Sabe demasiado de comunicacion, excelente profesora, pero deberia cambiar un poco su actitud.

Excelente profesora que nos incentivo a estudiar recalcando nuestro error como repetidores pero haciendo de ese error un motivo para esforzarnos al 100%
