MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


Menos regirse a la consigna de las lecciones... el antonimo de inerte es movimiento y no me aceptó, sinonimo de dogmatico es oculto y tampoco me aceptó solo porque en la correccion que le dan a los maestros no estaba eso como respuesta

Horario de 7:00 - 9:00
Debe mejorar su actitud, su manera de discutir y querer dar un punto de vista contrario al del estudiante ya que se altera y eleva excesivamente el tono de voz; requiere adaptación al uso de dispositivos electrónicos y a conceptos de estética innecesarios.

se abordaron muchos temas durante todo la materia.... por lo cual en muchos no hubo suficiente tiempo para profundizar los temas.... por lo cual quedaron vacios

La miss sabe sobre los temas tratados en la clase, más no los profundizaba ni los transmitía, sino que nos enviaba a practicar sin tener bases teóricas sólidas. Un inconveniente fue en las lecciones, se manejaba con una rubrica específica y no siempre en una lectura mi mensaje va ser el mismo que el de otra persona. mientras que en otras sino se encontraba igual al de la rubrica, no era válido.

Recomiendo que no se cierre tanto y dé apertura a otras ideas.
