GABRIELA,CARRILLO MENDOZA


Excelente profesora.

Buena profesora pero con el tema de los deberes ya se pasa.
Cómo es posible que mande deberes a las 11:50 de la noche por medio del sidweb,eso es una desconsideración hacia el estudiante.
Pero es una buena profesora

Sus enseñanzas son dinámica y permite al lector a estar más pendiente de su explicación y descripción de algún tema en particular! Es muy estricta, reservada, organizada y lo principal se preocupa por el rendimiento de los estudiante! 10\\10

excelente maestra

Me gusta sus clases

Calidad de maestra.

Amo sus clases Gabriela, creame que cuando llega su hora me pongo feliz.

La manera de enseñar es muy buena
