ANGEL DASNE,GUALE LAINEZ


Excelente profesor, las clases son interesantes y enseña muy bien de manera que entendamos todos

Todos estos meses hay sido inscribibles he aprendido mas de lo que se supone que debí haber vistos en el colegio pero bueno, voy a resumir lo todo en estas palabras " Definitivamente el mejor profesor que  he tenido " Pero aun que debo admitir que falto tiempo y si me toca repetir el pre desearia seguir en con ING.
Seria genial que todos fueran como el Ign.Angel Guale. 
Gracias ESPOL SON LO MEJOR.

Buen profesor!!

Definitivamente, el profesor Ángel es un ángel. Ha sido uno de los mejores profesores que he tenido,y con uno de los que más he aprendido. Gracias por todo, profesor.

Uno de los mejores profesores de matemáticas que he conocido ,si llegaba a los estudiantes

Ángel Guale es mi profesor, nada me faltará. Tengo al mejor profesor de matemáticas de la ESPOL.

Muy buen docente, supo manejar bien la clase, siempre lo vamos a recordar. 

Gracia ESPOL por la calidad en su docencia.

Es un buen profesor

Es el mejor, gracias.

mi comentario constructivo seria que faciliten a los profesores de matemáticas una capacitación pedagógica con el tema " como llegar a estudiantes en el siglo XXI y encender la curiosidad por las matemáticas" al menos en mi caso se me es difícil a pesar de que tengo un papà politécnico y matemático, nunca eh tenido un profesor que me a podido llegar y trasmitir a apreciar las matemáticas.

De los mejores profesores que he tenido.

es un profesor super cheverere se aprende a full con el gracias por su buenas enseñanza y experencias

Excelente profesor. Si no apruebo no es su culpa.

Mejorar los metodos de enseñanza

Gracias C:
