DIANA DENISSE,MONTALVO BARRERA


La profesora no explica nada en clases, se la pasa conversando en clases de temas de la ESPOL. Vamos a los exámenes parciales sin bases ni fundamentos, nosotros tenemos que aprender solos la materia. Solo nos pasa las diapositivas y no hace nada mas. 
Sinceramente no volvería a coger una materia con ella.

Es una profesora muy profesional en su trabajo

la mejor miss de investigación de mercados pues ella tiene mucha experiencia.. deberían hacer la directora de la materia. Ella tiene tres paralelos y tendría mas poder que las demás profesoras que solo tienen un paralelo.. siento que en verdad deberían darle reconocimiento.

Excelente profesora.

sin comentarios
