JORGE LIGDANO,LOMBEIDA CHAVEZ


No incentiva mi espíritu emprendedor y realiza intervenciones y comentarios fuera de lugar. No da las indicciones adecuadas y claras para realizar los deberes e investigaciones. Su explicación es muy ambigua.

Por lejos el PEOR profesor de ESPOL. Increíble ver cómo esa calidad de profesional trabaja en tan prestigiosa universidad, una lástima total. Instruye su materia a su modo con una pésima metodología, irrespetuoso con los estudiantes, hace bullying, morboso con algunas compañeras, difunde información de deberes y lecciones por el medio que le da la gana en ese momento sin explicación alguna, etc.
