MARIA PAULINA,BRITO OCHOA


Se debería reestructurar la metodología de enseñar esta materia. Creo que la idea principal es fomentar el emprendimiento en ESPOL y la manera en que  la he recibido a la materia, no me parece la más adecuada. Para enseñar esta materia se necesitan profesores carismaticos, que incentiven el interés en sus estudiantes. Tengo interés de ser emprendedor pero la materia no cumplió mis expectativas.

Excelente profesora, explica muy bien y sabe cómo llegar a sus alumnos, además de dar la motivación respectiva para poner en marcha las ideas.
