GUIDO ALFREDO,CAICEDO ROSSI


A veces se explica bien y otras veces no, muchas de las ocasiones parecen clases de motivación personal a de emprendimiento. Pero como persona es muy buena.

El profe nos puso la nota parcial de no sé donde

Me agrada bastante su forma de enseñar, rebasó las expectativas de encontrar a un profesor que expresara lo que usted expresa. Ha sido un motivador usted en mi vida ahora. Ojalá pueda hacer algo innovador en favor de mi país, que en verdad lo necesita para mejorar las condiciones de vida, y así desarrollar el país, para que sea reconocido mundialmente
