MIGUEL ANGEL,QUILAMBAQUI JARA


inicia clases antes de la hora establecida en el horario, su manera de calificación se basa en el porcentaje de plagio que se obtiene de la plataforma que trabaja en conjunto con sidweb, el cual no sabe diferenciar títulos, links, etc, que son iguales para todos. El profesor es testarudo cuando sabe que no tiene la razón e insinúa que como es el profesor se hace lo que el dice.

El docente no empieza las clases en el horario establecido, dado que, en ocasiones comienza con 10 minutos antes, sin previo aviso. Asimismo, cuando califique, debe realizar un análisis adicional sobre el plagio del contenido al que hace el programa de Urkund, porque este programa califica como plagio referencias y preguntas generales y el docente cree que todo el documento ha sido copiado.
