GALO WENCESLAO,CHUCHUCA MORÁN


Siento que no aprendí nada. En vez de dejar esta materia, debieron dejar ENVASES o TOXICOLOGÍA. Una pérdida de materia en la malla. Y todavía no sabemos formular.

Siempre es muy inconforme con las respuestas a las preguntas, siempre hay algo que falta para él, es frustrante saber que uno escribe la respuesta correcta, pero para el siempre falta algo más que acotar.

Opino que los profesores que tengan mucha carga y responsabilidades, no deberían ser docentes de una materia ya que un profesor necesita tener disponibilidad y tiempo para poder preparar una clase didáctica y no hacerla al apuro o por último teniendo que suspender clases o cambiar de docente. De este manera no pueden darnos las herramientas necesarias y solo originan vacíos en los estudiantes.

Ninguno porque recien es mi profesor, la materia a inicios del  semestre

Es muy déspota y a veces se preocupa más en hacer quedar mal al estudiante que propiamente a enseñar
