DIANA SOFÍA,COELLO MONTOYA


Debería ser más considerada con los problemas que tienen los estudiantes al momento de formar grupo pues puede que existan diferencias entre ellos. Debería entender que recién estamosviendo o materia y debería ser más empatica.
MARIA FERNANDA,MORALES ROMO-LEROUX


No estoy evaluando a la profesora María Fernanda Morales, estoy evaluando a la profesora Diana Coello que fue su reemplazo durante el primer parcial. La profesora a pesar de explicar bien el contenido de la clase no comprende a los estudiantes ni sus respectivos problemas, además es demasiado estricta y difícil para calificar, sus lecciones son al pie de la letra de cómo ella piense sin dudar.
