ARIANA DANIELA,DEL PINO ESPINOZA


Excelente.

Espol está desperdiciando un sueldo en ella, muy desubicada, sabe apenas lo que ha visto en un video de youtube,ni enterada de la materia. Siento que perdí tiempo yendo a clases porque daba un contenido muy pobre e incluso erróneo en algunas ocasiones. Tal vez Diseño sea su área, pero en Historia está perdidísima,al menos que haga una buena investigación antes de pararse a dar clases.

El aprendizaje se enriquece cuando interviene el análisis crítico tanto del maestro como del estudiante, no sólo del maestro.

Me enamoré de ella

La maestra debería de tomar en cuenta que en sus evaluaciones pide algo relacionado con nuestra opinión así que debería de entender que no estar de acuerdo con ella esta bien, y no solo asentar una nota de 0 .

Injusta al calificar, cero argumentos para poder justificarse. Actitud despota e intolerante frente a los estudiantes. Falta de conocimientos en la materia.

Pésima profesora.

Hay que dejar el ego en casa y centrarse realmente en lo que nos interesa a todos. Se equivoca mucho, no está preparada para dar esta materia. Las evaluaciones dejan mucho que desear en cuanto a la redacción.
