JORGE,POLO BLANCO


Bien profesor

El profesor sabe mucho acerca de los temas y es positivo escucharlo

Buen profesor

Muy buen profesor, es indudable el extenso conocimiento que tiene, volvería a tomar una materia con el.
Lo único que faltaría en sus clases son más ensayos, retroalimentación, corrección hacía nosotros los alumnos sobre los trabajos.

Excelente profesor, explica con claridad, busca la manera de que la materia "arte y ciencia" se desarrolle de manera coherente y con razon, tiene un conocimiento impresionante de temas generales y filosofia, busca interactuar con los estudiantes de manera no forzosa , razona con los estudiantes y esta abierto a opiniones que tengan validez.

profesor chevere

Es super didáctico y sus proyectos son geniales.
