JULIA RUTH,NIETO WIGBY


excelente profesora

Buena profesora

Ninguno.

Es una excelente maestra que facilita el aprendizaje ya que lo hace dinámico e interesante. Me gustaría tener el privilegio de tomar clases con más docentes como ella.

LA MEJOR PROFESORA DE LA VIDA!!! muy respetuosa y apasionada por lo que hace, sin duda nos hace sentir muy bien en sus clases

Es muy buena profesora, enseña muy bien y es muy comunicativa con los estudiantes.

Muy buena profesora que siga de la misma forma de enseñar.

Hace muy didácticas sus clase lo que permite una mejor comprensión de la materia.

La profesora siempre aclara las dudas de todos sus estudiantes
