JORGE IGNACIO,SONNENHOLZNER VARAS


Ni lo conozco jajajjaja

El profesor no asistió a la mayoría de las clase, mandando deberes sin nungún objetivo

Tratando de fomentar un ambiente de investigación al crear la entrega de unos trabajos largos y obligatorios, consiguió desánimo y pérdida de tiempo. Sólo ayudan a estudiar más para la materia, cosa que se consigue sin los mismos, y su uso no es útil a largo plazo. No asiste a clases y no utiliza el sidweb para entregar trabajos y calificaciones. La ayudante se convirtió en el verdadero profesor.

Es un pésimo profesor, fue la primera clase y envió mas de 12 tareas sin una guia de como hacerlas y jamás fue a dar ninguna clase, solo va el ayudante a intentar explicar la materia

El profesor nisiquiera asiste a clases, solo fue dos veces, pero si hay una buena ayudante.
