JAVIER ANDRÉS,GILBERT JARAMILLO


No tengo observaciones.

Entiendo que el profesor sea muy conocedor en su área pero debido al cambio de malla muchos de los que no estamos relacionados con ese campo, estamos pasando un mal rato tratando de entender muchas cosas. Va con el contenido muy rápido pensando que ya tenemos bases y estamos familiarizados pero no es así. lo único que le diría es que no todos sus alumnos tienen antecedentes en ese campo.

El profesor es joven y eso ayuda una buena fluides en la informacion, pero es muy rigido a la hora de calificar
