SONIA JOSEFINA,NAVARRO ROMERO


La amo miss

Hola

La materia se llama Guion pero realmente estamos a mitad del semestre y solo se como se ve uno, mas no como elaborarlo, entiendo la política de trabajo autónomo pero ¿por qué hacer que el curso entero sea autónomo?

La miss Sonia es muy cordial y respetuosa con todos los estudiantes. Explica las cosas más de una vez para dejar claro que se hará en la siguiente clase. Lo que si debe mejorar es su volumen de voz, es muy difícil comprender lo que dice si no se esta en las primeras filas.

Es una mala profesora, tenemos una vez a la semana la materia y hemos desperdiciado las clases haciendo nada. NO se nada con respecto a la materia guión, he hablado con amigos que ya tomaron el curso y me dicen que es una materia con contenido pesado. Estoy preocupada ya que para guión 2 saldré perjudicada yo, al no tener los conocimientos necesarios. La miss diana debería retomar la materia.
