LISETTE SOLANGE,GONZALEZ CAMBA


Por favor regálenle un diccionario. Nunca es clara a la hora de hacer lecciones porque NO SABE FORMULAR PREGUNTAS. Esta materia debería ser dictada por alguien mas preparado, lo único que sabe de la materia es lo que busca en google y copia en sus diapositivas.

esta clse me gusta mucho y me gusta la manera en como la da la Lisette, ya que se nota que ella sabe de esto y es muy gratificante saber que estamos en buenas manos

Es una muy mala profesora, no sabe escribir, no sabe explicar, no deja que los estudiantes apliquen cosas fuera de sus premisas, eso frena nuestras ganas de innovar. Al haber trabajado en tv nacional, solo quiere estereotipos en los proyectos. Tiene faltas ortográficas a más no poder, no sabe hablar... No me gustaría ver ninguna materia con ella, para mi, ella no debe dar clases en Espol.
