ELIZABETH STEFANÍA,ELIZALDE RÍOS


Su clases son muy demostrativas y activas, lo cual lo hace una clase muy participativa y llama nuestra atención.

EXCELENTE MAESTRA!

:D

La profesora Elizalde es una excelente docente, siempre transmite su interés por el contenido de la materia y por el aprendizaje conceptual y preciso de nosotros sus alumnos.

excelente maestra, hace de la clase entretenida a través de la participación de todos

Es muy cordial y considera mucho a sus estudiantes también presenta mucha responsabilidad en la labor de docentes al subir notas o explicar. Debería mejorar en estimular más a la participación activa de sus estudiantes e investigación.

Tengo entendido que es su primera vez siendo profesora y desde mi punto de vista, lo hace muy bien
