ELIZABETH STEFANÍA,ELIZALDE RÍOS


Me gustaría felicitarla la Miss por su excelente labor como docente, tiene mucha paciencia y dominio de la materia, me parece una de las mejores profesores de mi facultad.

Considero que la maestra tiene el don de la enseñanza, comprende el mutualismo entre la paciencia y la exigencia académica. Faltó voluntad de mi parte talvez hubiera sido bueno que nos mandara más tareas autónomas opcionales para abrir nuestra mente a las posibilidades de las herramientas utilizadas. Aunque algunas veces nos haya mostrado en el proyector mejor hubiera sido revisarlo desde sidweb
