GINGER VIVIANA,SALTOS BERNAL


Ninguno

La verdad la materia es muy complicada, no todos la deberían ver.

No se hace explicar bien en su clases, nunca le entendí nada e iba Ayudantias y ahí hacían otra cosa,debería dejar que los estudiantes puedan utilizar while true o banderas porque eso es lo que enseñan en Ayudantias. No me parec que los talleres en clase sean calificados,entonces como voy a aprender,si se supone que en la clase es donde me debo equivocar e igual tengo la presión de que es calificado. Debería ser más flexible ya que la mayoría no son de carreras de FIEC

Es muy buena profesora, pero debe motivar más a los estudiantes la materia no es complicada pero los exámenes son otro mundo.

No me gusta su método de enseñanza debería ser mas practico.
