EDUARDO WENCESLAO,MURILLO BAJAÑA


No facilita en clase mediante ejemplos prácticos el contenido de los proyectos.

Excelente profesor, califica de manera dura pero realmente no podemos quejarnos. Cuando un profesor explica bien, se entiende la manera estricta de calificar. Espero toparlo en otra materia de la carrera

Me gusta la materia pero creo que el tiempo en la que se da es demasiado corto para para poder estudiarla en profundidad

Explica muy bien, pero es demasiado estricto al momento de calificar, lo que a mi parecer no está bien, por lo menos no si se que yo tengo la razón.
