XAVIER ANTONIO,OCHOA CHEHAB


Es una materia de gran importancia en la carrera y me parece que no es dada de la mejor forma posible, tiene bastante contenido importante que se trata de comprimir en una sola materia, puede resultar en que muchas cosas no se entiendan del todo bien, además que no es enseña todo lo posible. Su contenido debería ser reevaluado, si es posible separarla en 2 materias.

La asistencia del profesor a clases no fue completa por lo que la mayor parte del aprendizaje corre por nuestra cuenta, al final termina siendo YouTube la plataforma de ayuda.

El profesor es excelente, su conocimiento a nivel profesional es sorprendente comparado a otros profesores de la carrera. Lo unico negativo fueron las faltas a clases debido a lo de su viaje.
