VERÓNICA ALEXANDRA,DUARTE MARTÍNEZ


EN el proyecto a mi parecer debería ser mas explicita en como lo quiere y dar mas libertad al estudiante a la hora de hacerlo

Deberia enviar mas ejercicios para poder practicar !!

va bien, por supuesto con el paso del tiempo ganara mas experiencia, pero se nota el esfuerzo que hace cada día por dar clases y que entendamos.

exelente profesora

Excelente docente y persona. enseña de una manera que para los estudiantes les resulta sencilla poner en practica

Es una profesora nueva en Espol, está haciendo un papel relativamente bueno pero en mi opinión nos trata como si ya manejáramos la materia a la perfección así como lo hace ella, creo que es por falta de experiencia. Le aconsejo que tenga mas paciencia con las preguntas y se de a entender mas  en las explicaciones por muchas veces son muy superficiales.

Debería hacer mas ejercicios en clases con contenido examen
