IRENE MEIYING,CHEUNG RUIZ


Por desgracia tuve que retirarme de la materia así que mi calificación es con respecto al tiempo que estuve en clase.

No asumir que el estudiante ya sabe algo del contenido del curso, no todos tienen esa facilidad para programar.

Sí la profesora piensa en enviar un proyecto muy complicado, que al menos explique la materia con claridad, no sólo reproducir diapositivas.

al momento de calificar; resta muchos puntos, en vez de tener una calificación positiva más bien uno le queda debiendo puntos. Explica lo básico de lo básico y los ejercicios son extensos y complicados.

califica de forma drástica, nadie entiende su forma de calificar y ella no explica como califica, ni siquiera dice como es su rubrica... espol debería tener mejores profesores
