OTILIA MARIA,ALEJANDRO MOLINA


la profesora es agradable, se nota que sabe pero a momentos desvaría y no me provoca interés por la materia y siento que hasta el momento hay muchos vacíos con lo que según deberíamos estar aprendiendo.

Un profesor que no ha sido capaz de explicar la clase, que manda a los alumnos a dar la clase, y que sube contenido al sidweb sin ni si quiera haber hablado del mismo en clase no puede llamarse profesor. Los profesores de espol cada vez están peor! no hacen bien su trabajo.

no entiendo que es lo que quiere la profesora, no da una idea clara de lo que quiere que hagamos en el trabajo
