ALAN DAVE,DORADO VERA


Buen Profesor

En este semestre se hablo mucho de trabajo autónomo, sin embargo deberían los profesores tener experiencia en dirigir cursos con esa modalidad. El profesor aplico el concepto de trabajo autónomo en su materia, pero creo que eso no significa que casi no de clase. Si es así y estoy equivocado entonces es a los alumnos a quienes nos tienen que explicar en que consiste lo autónomo.

Esta materia la anulé, no entiendo porque me aparece para evaluarla

Muy buen profesor

Gracias por hacerme comprender cuales son.mis habilidades y aspectos que debo fortalecer con la auida de las actividades en clase
