MIGUEL,DAVILA


Buen profesor

La materia tiene demasiadas horas!! es innecesario 6 horas

Aunque no se ingles, es la única vez y es el único profesor con el q me gusta ir a su clase... me brinda confianza para poder decirle lo q no se.. se que me contestara y me entiende y claro q tomaría clases con el

Debe informar sobre las tareas y evaluaciones a través de la plataforma SIDWEB, no debe estereotipar al estudiante, hace participar a unos más que a otros, todos merecemos ser tratados por igual, tambien debe apegarse más al programa establecido sin agregar contenido, pues así excede la carga académica, perjudicando el rendimiento.  No debe hacer referencia sobre sus dogmas en la clase.

es un excelente profesor, estricto pero bueno!!!

Niniguno
