CARLOS OMAR,SALVATIERRA MOREIRA


No seno

El ingeniero le falta pedagogia para poder explicar la materia, no posee el don de dar clases. Muchos estudiantes hemos sido perjudicados porque no recibimos todo el conocimiento necesario para poder rendir los exámenes. nos toca estudiar 100% por cuenta propia.

Necesita tener una mejor preparación como docente su clase no inspira, usar marcadores que sean legibles a la vista de todos los estudiantes que se encuentran lejos de la pizarra debido al exceso de estudiantes que se tiene en esta materia.

No volvería a registrarme una materia con este profesor.

NO ME IMPORT A
