CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


Esta materia tiene demasiado contenido para las horas académicas planificadas según la malla. Deberían o bien reducir los temas dados y hacerla más introductoria, o aumentar las clases a 2 por semana; pues, tal y como están es demasiado agotador seguirle el paso al docente. Esto sumado a que el profesor puede enviar proyectos demasiado pesados considerando que no tiene componente práctico.

Deberían dar más horas a la semana la clase, ya que en dos horas semanales no se lograr abarcar el contenido del curso de manera adecuada.

Aunque la materia cuenta con solo 2 horas a la semana, el Ing. se preocupa porque se entienda los conceptos principales de cada capítulo. A mi parecer, hace un excelente trabajo tomando en consideración la reducción de horas semanales.

La clase es una transcripción literal libro. Deberes y proyectos requieren más tiempo de lo estipulado en las horas autónomas. No se apega a la rúbrica. No cumple su palabra. No prepara la clase y esto se refleja en su exposición
