JORGE FABIÁN,MANCHENO PÉREZ


deberia de llegar mas puntual a clases

el profesor es un poco irrespetuoso, cuando se trata de dinero e incluso incentiva que si no le compran le quitan puntos por ejemplo si le compran una hoja de un deber que el esta vendiendo le dan puntos y si no le quitan.

El profesor cobra todo, como es posible que si no le compramos una copia a un dolar, nos mande a hacer un deber. Una tela 6 dolares y si no se la compramos nos baja puntos, y muchas situaciones similares. No es posible que hayan profesores así en la ESPOL.
