RONALD ALBERTO,FERAUD CAÑIZARES


Debe asistir con mayor frecuencia a clases y no enviar solamente el ayudante.
Debe enseñar y no ponerse a jugar todo el tiempo.
Toda la hora de clase se la pasa jugando y no supervisa a los alumnos si hacen bien o mal.
Evitar que lleguen los seleccionados de volley a la clase, puesto que se cogen toda la cancha y balones , de tal manera los alumnos se quedan sin aprender.

El profesor no se enfoca en enseñar, sino en jugar. Según yo no es manera de enseñar ya que no da resultados.
