DANIEL GUSTAVO,CASTELO TAY - HING


Pérdida total de tiempo, continuos atrasos en los comienzos de las clases (casi media hora), uso del inglés sin sentido en las clases. Deberían reformar esta clase, para que por lo menos sea de utilidad para el estudiante.

Debería presionar más a los estudiantes. El profesor es muy bueno y los estudiantes pueden sobrepasar los límites de confianza.

La puerta del salón de clases debería estar abierta a la hora que es

Llega tarde a las clases.

El profesor debería de asegurarse que los materiales estén disponibles para los estudiantes. Muchas veces no habían en ningún lado y fue difícil completar y entregar tareas.
