DA HEE,PARK KIM


no se explica, solo lleva sus diapositivas y las muestra en clase, su dificultad para expresarse en Español dificulta mucho su labor como docente ya que muchas de las veces no se la entiende, asume que los estudiantes conocen de lo que ella brevemente habla, es dificil obtener entendimiento de su parte al exponerle un problema o incorformidad durante la materia y su contenido.

Una maestra muy respetuosa, cordial y organizada.Siempre presta a motivar a los estudiantes a realizar un buen trabajo. La experiencia con ella como maestra ha sido excelente.

La profesora basa su clase en imágenes sacadas de pinterest, no explica que tipo de soportes son los más ideales para imprimir un packaging, no explica con claridad bajo que parametros se debe realizar un packaging de calidad, solo se limita a enviar la tarea sin explicar como hacerlo.

Es muy tierna, nos ayuda en lo que puede, es organizada con los proyectos, me encanta su forma de enseñar, Miss nunca se vaya de la universidad.

La profesora es excelente explicando la materia y aplicando conceptos en tareas y proyectos. Se nota que le gusta lo que enseña y transmite esa emoción a sus estudiantes.

Muy buena profesora, pero debe manejar mejor los tiempos en la entrega de proyectos y la dificultad.
