DANIEL EDUARDO,LEMUS SARES


muy buen profesor  mejoro bastante e segundo parcial

Muy buen profesor, explica con total claridad la materia y no se presenta para nada molesto en contestar cualquier duda de los estudiantes. 

Dicho esto, en el primer parcial le faltó resolver ejercicios sobre los temas que nos enseñaba, pues se concentraba principalmente en la teoría. Sería preferible que balancee mejor la resolución de ejercicios y la teoría. Aparte de eso, muy buen docente.

Más ejercicio y menos teoría en clase, la teoría se puede leer en el libro. (PUuede ser la teoría más importante)
