JORGE VICENTE,FAYTONG DURANGO


Como profesor tradicional politécnico se ajusta a los estándares. Sin embargo su metodología y el como lleva su clase no es muy flexible para un estudiante que trabaja, su sistema no hace diferenciación de factores macro. Su personalidad y la forma en la que se expresa puede complicar la comunicación entre estudiante y profesor. Buen profesor pero no tiene material de materia tangible.

El profesor asume que ya lo sabemos todo, por tanto, la explicación resultan muy vaga para quienes no tenemos bases previas en la materia. Sus lecciones son prácticamente cronometradas y nos silva, esto se siente como presión psicológica. Por ultimo, nos exige que respondamos nuestras propias dudas, lo cual no es posible si no entendemos sus escuetas explicaciones.

Muy buen profesor, gracias a él tomaré decisiones financieras más acertadas

Debe avisar cuando tomará leccion ya que no es la unica materia que los alumnos vemos

SU PONDERACION SEGUN LA MATERIA ES MUY DIFCIL.

Su forma de explicar es la mejor.
