VICTOR MANUEL,CANTOS LUCES


un profesor siempre dispuesto a enseñar y compartir conocimiento útil

muy exigente, poco tiempo.

Otra de las mejores contrataciones de EDCOM

Sería ideal si se hace un seguimiento de los contenidos dados en clases por ciertos profesores, pues la clase es composición audiovisual no composición de guiones o edición de video, ya existen estas materias en la malla no necesito verlas de nuevo en otra materia. Al final el contenido de la materia no es composición audiovisual.
