DA HEE,PARK KIM


Le falta desenvolvimiento escénico. Se la percibe nerviosa cuando trata de explicar la clase. No me parece correcto que obligue a copiar las diapositivas, retrasa el ritmo de clase. Siento que se aprende la clase de memoria y no me proyecta que de verdad domina el contenido.

Es una maestra entusiasta, optimista y con buenas ideas, pero a mi parecer siento que necesita aún un poco más de experiencia tanto en el mundo laboral como docente, está bien querer ser amigo de tus estudiantes pero cuidar los límites para que no se pierda ese respeto estudiante-profesor y saber llevar la clase de una manera más ordenada.
