DAVID ALONSO,JURADO MOSQUERA


Tiene conocimientos de la materia, puede saber para el pero no sabe explicar, asume que haya cosas que deberíamos saber y realiza ciertos comentarios con prepotencia.

Antes el profesor era muy específico con los requerimientos del proyecto, incluso los detallaba en un documento. En esta materia no fue así, solamente publicó algunos detalles respecto al proyecto en un anuncio del SIDWeb, por lo que el alcance del proyecto no quedó bien definido.

las clases son muy difíciles y tediosas
