EDGAR NICOLAS,JIMENEZ LEON


Un excelente TALENTO en Edcom, es un profesor visionario .

Este profesor no tiene en lo absoluto pedagogía, la clase se limita a  abrir su portafolio y hablar sobre la gente cool que él conoce. Sylabus no existe. Mandó hacer tres proyectos finales pero para el examen mandó a hacer otro más que me quitó tiempo para hacer otros proyectos. El examen consistió en las preguntas hechas por el profesor del otro paralelo y sobre las que no sabíamos nada.

Es muy buen profesor

Consejo: El profesor suele divagar mucho y, aunque es interesante y educativo aprender de sus experiencias y tomarlas como referencia, en realidad no sentí que me hayan dado casi nada de clases. Todo el contenido lo podríamos haber visto en 1 mes y el resto es práctica. Lo que nos lleva a pensar que debería cambiar la naturaleza de materia a 'materia práctica'. Los proyectos eran muy buenos
