LISSENIA ISABEL,SORNOZA QUIJIJE


Al ser la ultima materia de la malla el contenido debería ser mas apropiado para ese nivel, con cosas que no hayamos visto y que actualmente se usen en el mercado. Sin embargo esto no se da, se trata de repetir cosas de materias pasadas sin ningún avance. Y recalco sin ningún avance debido a  que la profesora no prepara sus clases o lo que puede ser peor desconoce del tema.

No es buena maestra. No sabe como enseñar, ni que enseñar. 
Quizás sepa muchas cosas pero no enseña ni una. 
En el curso no he aprendido nada. Sin embargo, envía un super proyecto el cual será realizado con conocimientos adquiridos previamente en otras materias mas no por que en esta materia se haya enseñado o reforzado algo referente al tema.
