LUIS ALEJANDRO,OCAÑA SALINAS


Me encantó esta asignatura.

Un excelente profesor de dibujo, he aprendido mucho con él, te da todo lo requerido y necesario para aprender.

suave

Excelente profesor pero aveces se vuelve muy dramatico, el resto sin novedad

El profesor busca que aprendamos lo esencial para que luego sepamos usar bien las herramientas a futuro. En síntesis, el es un gran MAESTRO!

Habia escogio el profesor porque pensé que me haría más suave la materia, ya que estaba repitiendola, pero al parecer ha sido influinceado por la profesora de la que tome clase en el semestre pasado, y me ha perjudicado y a otros compañeros que también han repetido esta materia.
