JOHNNY WLADIMIR,RENGIFO SANTANA


Excelente profesor es exigente

El proyecto presenta más reto en el diseño mecánico que en la electrotecnia, aunque de todas formas en mi opinión es interesante resolverlo.

Clases con pobre contenido, mejorar la calidad de la explicación.

Es un verdadero desastre como profesor...como estudiante de Ingeniería Mecánica me siento decepcionado de este docente...prácticamente se gana el dinero fácil sin realizar su trabajo de manera óptima...en comparación con los videos de Espol 50 de redes eléctricas I dictadas por el Ingeniero Gutierrez puede expresar mi oponion personal que el Ingeniero Rengifo es un docente nefasto, arrogante e inútil

La teoría explicada en clases es pobre, y los ejercicios que resuelve el maestro, demasiado sencillos como para comprender los conceptos que abarca el curso.
