JUAN MANUEL, ECON.,DOMINGUEZ ANDRADE


Es un exceñente maestro, domina plenamente las Estadísticas en todos los niveles.  Lo que desfavoreció todo su desarrollo del módulo, fue la coordinación al inicio del curso.

Mejorar explicaciones en clases
JORGE   ANDRES,RODRIGUEZ     RODRIGUEZ


Considero que se debería hacer primero un filtro de maestros que tengan experiencia pedagógica en esta materia, no solo el conocimiento es primordial, ya que esta materia es fundamental para la carrera que me encuentro desarrollando.

Pésimo profesor, jamás despejaba dudas a tiempo, sus intervenciones en  clases generaban confusión y en algunos casos sus comentarios eran desatinados e inequivocos

El docente conoce del tema pero falta mayor precisión a la hora de exponer ejercicios y seguir secuencias lógicas.

Deberi ir mas preparado a clases y aplicar mas la materia a la vida real...no es cuestion de hacer cientos de ejercicicos si no se lo aplica a problemas reales.

No se evidenció dominio del tema, además del uso de terminologías despectivas.

La retroalimentación oportuna por cada actividad esencial dentro del programa de estudio es parte fundamental de la transferencia de conocimiento.
