JORGE FABIÁN,MANCHENO PÉREZ


Lega tarde, nos cobra un valor excesivo por diferentes implementos: gorra, pelota de badminton, tubo de llanta para bicicleta, inscripción a competencia, implementos de limpieza, copias, salida de campo.

anule esta materia antes de empezar clases, asy que no veo como calificar alguo en lo que no e resivido clases, aun asy tengo que llenar los caracteres para terminar la encuesta asy que pido de favor que esta encuesta no sea tomada encuenta.

El profesor pide sumas economicas para implementacion que no me parece de importancia para el desarrollo de la materia, asi mismo productos para mantenimiento de los Kayak y bicicletas, lo cual no me parece que debamos asumir los estudiantes, aparte de integraciones costosas.
