FRANCISCO ANTONIO,MOREIRA VILLEGAS


Es buen docente pero entró al curso asumiendo que todos teníamos conocimientos previos sobre ciertas distribuciones, cuando la gran mayoría del curso tenía vacíos porque al ser de diferentes carreras habíamos visto los pre requisitos en distintas facultades.

No explica bien, y es muy exigente, mucho trabajo autónomo y poca clase. Realmente debería mejorar sus clases.

Es un buen docente,se evidencia su manejo en el contenido y más aún el interés de que sus alumnos entiendan,  ha medida que fue desarrollándose el curso fue mejorando sus falencias y eso demuestra su capacidad de superación como docente y sobretodo permite una clase participativa y en un entorno amigable para el aprendizaje

Aunque se esfuerza por hacerse entender parece que no tiene dominio del tema y se traba provocando confusión.

Es un Excelente profesor, con vocación para enseñar, pero se nota que es primerizo, yo le recomendaría que fuera mas organizado con sus clases. ya que empieza en un tema y va a otro son concluir el anterior y hay veces en las que no se que tema estamos hablando. también le recomendaría que después de discutir el trabajo autónomo, el haga una conclusión y plantee lo que debimos aprender en lapiza
