GINA VERONICA,OCHOA JARA


Excelente profesora!

Me gusta mucho su manera de explicar, es comprensiva cuando no entendemos algo y busca la manera para que lo comprendamos.

Muy buena profesora, se preocupa porque entendamos la materia.

Buena profesora, creo que la mejor al momento de compartir su enseñanza a  nosotros

Es una muy buena profesora, creo que solo faltaría una mejor manera d e explicar la materia  para llegar de una mejor manera a los estudiantes.

La mejor maestra de estadistica, se interesa por el estudiante y eso es lo mas importante

La mejor maestra.

Es la mejor profesora. Literal se esfuerza demasiaod en explicar y se asegura de que todos entendamos el contenido. Realmente es una excelente profesora

Muy buena profesora. Hay clases que son más interesantes que otras porque aveces hace más ejercicios y nos hace participar más
