FRANCISCO XAVIER,VERA ALCIVAR


El profesor explica bien, es una buena persona. Evalúa lo que enseña, solo un detalle para el examen parcial tomo un tema extremadamente largo de 35 puntos, largo de resolver y largo de texto, fatal.Tome nota de eso, dado que solo tenemos 2 horas para realizar el examen, no más. Entonces eso influye en la nota parcial.

Debería resolver más ejercicios en clase, aplicando lo anteriormente explicado y no pasar demostrando millón cosas que a la final se terminan usando como fórmulas e incluso van al examen las fórmulas

como acotación, debería incrementar el numero de ejercicios explicados en clase para una mejor comprensión ya que solo con la teoría no se entiende muy bien y el material es algo complejo, además considero que  es mejor si incrementa el numero de ejercicios resueltos por él en clase así se despejan las dudas, además explica muy bien los ejercicios cuando lo hace.
