VICTOR MANUEL,ASANZA ARMIJOS


Debería explicar con más calma el contenido y no ir siempre al apuro ya que de esa manera los estudiantes no tienen tiempo de razonar los ejercicios que están haciendo.

El maestro no se involucra mucho con el contenido teorico de la materia, tiene un interes mucho mas practico, lo que trae como consecuencia que con vacios, dudas sobre el componente teorico no podamos aprender como funcionan de manera correcta circuitos digitales.
Aunque no esta mal involucrarse en la practica, opino que debe enfocarse mas en lo teorico.
