EFRAIN ANDRES,TERAN CALLE


El comentario a la Miss Adriana, es suyo, Míster.

Haber realizado diapositivas para sus clases fue buena idea. Se puede acompañar las teoria de las diapos con TA sin calificación para practicar en casa. Se puede realizar una pequeña retroalimentación en cada clase con teoria de manera puntual para recordar los ultimos temas vistos. Mejorar el tiempo que tomara cada tema durante cada clase para no ir muy lento en las explicaciones.

Se esfuerza para que entendamos la clase, busca diversos libros y trata de darnos la informacion de la forma mas didactica posible.
