CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


Deberian evaluar la metodologia de ensañanza de este profesor. Puede saber mucho pero no tiene caracter de profesor.

Las lecciones realmente no se pueden hacer en los tiempos que el da enserio no mide bien el tiempo y debería usar más la pizarra a la hora de realizar los ejercicios porque aveces solo en las diapositivas no se puede comprender bien

deberia cambiar completamente su forma de enseñar, tomar leccion y proyectos. ademas debe cambiar su forma de calificacion ya que es pesima por lo que perjudica a muchos estudiantes. deberia tambien tomar lecciones de acuerdo a lo que el dice y con un tiempo prudente ya que no cumple con ninguna de las dos

No le gusta calificar deberes y lecciones, hace que los propios esufiantes califiquen examnes de otros compañeros.

Los estudiantes destacados de la carrera tienen menos nota que los estudiantes menos aplicados.

Pienso que no tiene pedagogía para enseñar la materia.

Mala forma de establecer lineamientos para un proyecto.

Necesita mejorar en muchos aspectos, como profesional se nota que sabe, pero como profesor da mucho que desear.

Voy a clases a escuchar al profe decir que revisemos todo en casa. No se para que voy a clases. Cierto, voy por la asistencia.

El profesor no puede ni formular claramente una pregunta en clases, se le dificulta hacerse entender además que es cerrado a la hora de preguntar como califica, si uno pregunta claramente te dice que te bajara mas en otro tema.,hace que el alumno le tema y prefiera no preguntar nada .

El tipo de calificación de proyectos perjudica el estudiante, aun cuando se merecía mejor nota.
Las lecciones no se pueden resolver en el tiempo asignado.

No me parece nada ético ni profesional que designe a 2 estudiantes del mismo paralelo para que le den haciendo su trabajo de revisar los exámenes, el profesor debería cumplir con su trabajo.
