STEPHENSON XAVIER,MOLINA ARCE


Su metodología de enseñanza no es adecuada, ya que utiliza muchas diapositivas, incluso para explicar ejercicios, dificultando el entendimiento de los mismos y haciendo perder el interés en la materia. Se le entiende mejor cuando explica en la pizarra los ejercicios y la teoría.

El profesor demuestra tener un gran conocimiento de los conceptos y la materia en general, lastimosamente ciertos temas no logra transmitirlos de la mejor manera (digo esto también por los comentarios que escucho entre mis compañeros). Le aconsejo tomar pruebas de lectura antes de cada capítulo, así todos se verán obligados a leer y entenderán mejor los capítulos sin muchas quejas.

.

BUSCAR TECNICAS PARA EXPLICAR MEJOR LA ASIGNATURA
