FRANCISCO JAVIER,GRAU SACOTO


.

Recomendaría que las evaluaciones delparcial o los exámenes sean un poco más exigentes para estimular el criterio delos estudiantes.

A veces se confunde explicando, confío en que sabe pero se le hace complicado explicarlo, sin mezclar las cosas. A veces parece que no lleva preparada la clase.

Por motivos de fuerza mayor no pude ir a la revision de mi examen, le pedi al profesor que me envie un escaneado de mi examen y no lo hizo, me parece que deberia tener en cuenta esas consideraciones con los alumnos.
