MIJAIL EDUARDO,ARIAS HIDALGO


de los mejores profesores de la carrera.

Excelente profesor! Lo único que me gustaría es que facilitara el material antes de dar la clase, así uno tiene tiempo de leerlo y digerirlo e ir a la clase con dudas puntuales. El Msc. Montero de Física C tenía esa metodología, mandaba a leer el material de la próxima clase y tomaba una minilección sobre lo leído. A pesar de no ser muy buen alumno logré pasar ese curso con buena nota y entendiend

No deje chister hacer clases, aunque sea agrios. :)))

Estricto..
