DAVID  RICARDO,ALTAMIRANO  MORAN


Mucha tarea

El profesor durante todo el parcial nunca dio clases, todo se baso en  que los estudiantes hagamos exposiciónes de los temas que se deben tratar. Él solo hablaba para decir que faltaban cosas, que por cierto no decía cuales cosas era. No mide el tiempo en el que se pueden resolver las evaluaciones que toma. No tiene metodología para dar clases. No tiene buen tono de voz.

Profesor con muy buenas iniciativas, si puede que nos exija mucho más de lo hecho hasta ahora ya que a futuro nos servirá, criticas siempre habrán pero la experiencia hace al maestro.
