MARCIA MAGDALENA,GARCES MENDOZA


La profesora presenta un dominio del material, y tiene capacidad de explicarlo bien; También  se aprecia su interés de que el estudiante aprenda. Sin embargo considero que la impuntualidad es un aspecto que impactó el aprendizaje de la materia.
La impuntualidad generó la necesidad de sesiones extra, fuera del horario de clases, para completar el material (Su interés por asegurarse de completar el material es apreciado) y restó mucho tiempo del horario de clases como para profundizar en temas como VHDL. 
A la hora de revisar exámenes la profesora llegó 4 horas después de lo planificado, y durante el tiempo de espera no recibí confirmación de si iba a llegar.
Recomiendo: Llegar puntualmente a clase para aprovechar el tiempo  y proveer más material respecto a diseño MSI y VHDL.

....

Domina y si tiene claro los conceptos a explicar
