ANGELA ISABEL,CARRERA RIVERA


Muy buena profesora, domina la materia, nos da técnicas para entender el contenido y fortalece al aprendizaje autónomo. A pesar de ser nueva, se a acoplado muy bien :). Ojalá imparta más de mis materias

Es algo injusto que exista solo una evaluación escrita por término, cuando antes era una evaluación por parcial

Esta matería no debería salir para evaluar, la eliminé de registro académico en el tiempo que se podía.

Sabe el contenido de la materia pero no sabe ensenar
