GINGER VIVIANA,SALTOS BERNAL


Gracias a su carisma hace que las clases sean muy llevaderas, explica de forma muy práctica, hasta ahora una de mis mejores profesoras.

La best profesora

Excelente profesora. ESPOL y FIEC deberían contratar más profesores como la Ing. Saltos, con la capacidad de ser buenos profesores, pero más que eso, las ganas de hacerlo. A pesar de haber sido su primer semestre dictando clases en ESPOL, lo ha hecho estupendamente en Sistemas de Bases de Datos I. Sería fantástico verla dictando clases de Seguridad en pregrado.

A pesar de ser una profesora nueva, he aprendido de ella en el plano académico como en el personal. Tanto a mí como a mis compañeros esta materia era un reto y un disfrute. Ir a sus clases a mas de ser divertido, era una fuente de conocimientos variados de la Computación. Ansiamos seguir teniendo la oportunidad de ser sus alumnos. La relación que crea es muy especial.

Excelente docente, pero dio muy poco tiempo para hacer el proyecto el cual era complejo. Hubiese dado horas en la ultimas clases en vez de tomar lecciones sorpresa que al final resultaron no tener valor en el segundo parcial.
