JONATHAN ROBERTO,LEON TORRES


Ud. da una materia en la que que se necesita utilizar juego geométrico y compás, pues le cuento que SI venden de esos con fines educativos para ser utilizados en la pizarra, así que haga el favor de comprárselos para que al menos realice un ejercicio ejemplo decente en la pizarra y nos de la oportunidad de aprender alguna cosa :)

Le profesor deberia preparar bien la clase y evitar la confusion de los alumnos

ninguna

Por favor, que ese profesor ya no de más materias en la facultad, no enseña prácticamente nada y no muestra dominio alguno en la materia. Además no muestra respeto hacia el estudiante. No es organizado. Ya va más de tres semestres dando clases en la facultad y aun no comprendo por que sigue siendo profesor, se supone que ESPOL mas aun la facultad de Mecanica expresa CALIDAD.

ok
