LUIS MANUEL,VARGAS AYALA


Pesimo professor, debe mejorar en tener paciencia y saber ensenar a sus alumnus. Con usted no aprendi nada, porque todo lo aprendi por otras personas. Espero no volver a tomar una material con usted.

Máquinas dañadas. Exceso de estudiantes. Horarios se chocan con otros paralelos. No da el tiempo para terminar los proyectos. No se instruye correctamente en el uso de las máquinas, te dicen de palabra como funciona una máquina y de una te mandan a trabajar en ella, es como si te enseñaran de palabra como manejar un auto y de una te manden a la carretera a manejar. Pésima organización en general.

El proyecto es muy largo, y las maquinas no estan disponibles. A pesar que la clase dura 3 horas. Las maquinas para realizar el proyecto solo se podian usar 2 horas. Por lo tanto es muy complicado terminar el proyecto
