MARCOS ERNESTO,MENDOZA VÉLEZ


Terrible professor, debe mejorar mucho su comportamiento frente a los alumnos. Yo reprobe esta materia debido a que no respeto la forma de calificar del Segundo parcial. Puso un deber que pocos escucharon como leccion, danando asi mi promedio. Y en el examen de mejoramiento no respeto las dos horas que tenemos para realizarlo. Por estas razones reprobe la materia, mas no por falta de conocimiento.

Se debería dejar utilizar las innumerables fórmulas en las evaluaciones, para enfocarnos en la resolución de ejercicios, en la comprensión de las fórmulas y por ende la teoría. Se debería cambiar de libro guía.

Debería ser más considerado con los alumnos
