FRANCISCA ANGELICA,FLORES NICOLALDE


Buena profesora, solo que habla rápido.

La planificación aplicada a la materia la vuelve mucho mas compleja y difícil de comprender, sería de mucha mas ayuda que el docente explique los conceptos a tratar cada sesión, y no pasar a evaluar sin tratar los temas.

Muy buena profesora, pero el método de enseñanza no es el correcto, deberían reconsiderar la implementación del método actual

excelente profesora

Excelente!!

que en la materia de fisica enseñen los profesores para que los alumnos tengan una mayor claridad del contenido academico. ademas del trabajo autonomo ya existente
