LADY MARIA,SOTO NAVARRETE


Al igual que la materia de formulación, es una maestra amante a lo que hace, relaciona con actividades la materia para mejor entendimiento de la misma, con dinámicas relacionando al final a la vida real

Es una materia sumamente teórica, la miss maneja éste tema muy bien

Muy humanitaria sociabiliza los temas

Excelente profesora!

Impulsa a los estudiantes a analizar el material que se ve en clase. Realiza actividades para captar la atención de todos y hacernos comprender mejor la clase.

Excelente profesora, gran adquisición de ESPOL por el nivel de experiencia de la docente en el área.
