FRANCISCO ALBERTO M.,MEDINA PENAFIEL


No presenta la pedagogia necesaria para enseñar la materia. Falta de dominio del tema, no explica nada. No explica lo que quiere en deberes y/o proyectos. Mala comunicacion con el estudiante.

Falta de comunicacion hacia el estudiante, falta de pedagodia para enseñar. No explica con claridad las tareas y/o proyectos.

Es un profesor que no enseña muy bien la parte práctica de materia. No presenta un dominio en los cálculos, hasta pensamos que no sabe la parte práctica de cálculos porque no nos despeja las inquietudes. No nos induce un interés por la materia y la vuelve aburrida.
