JONATHAN MARCELO,CEDEÑO OVIEDO


Varios profesores.

el puntaje dado no es solo para el profesor Cedeño, sino para los 6 otros docentes que nos dictaron la materia también. Me parece increíble tener tanto conocimiento de cada uno de ellos, pero les falta organización y comprensión para con los estudiantes, ya que muchas veces cerraban la puerta 16h30 cuando a esa hora recién salíamos de clases y nos tomaba 7 u 8 minutos en llegar al salón.

No me gusto metodo, temas repetidos y cada quien tiene un metodo de enseñanza distinto

Lo que le falta a esta materia es por lo menos una salida de campo por cada parcial, para poner en práctica lo aprendido y ver en la vida real los procesos y métodoa que nos enseñan en esta materia
