MIREYA,POZO CAJAS


Buena profesora, en ocasiones existen desacuerdos con los estudiantes, pero en general establece el respeto y las ganas de aprender contenidos.

Sabe mucho del tema y nos los quiere trasmitir, se nota que quiere que aprendamos pero a veces suele dar demasiada información de una manera muy rápida y compleja, de manera que es complicado asimilarla rápidamente.

Profesora que muchos dicen que es dificil , pero la verdad considero que es un poco dejada en cuanto a lo que debe hacer. ni siquiera lee los examenes. los califica en 2 minutos a cada uno, cuando habia que escribir respuestas extensas. Grosera, y no favorece a contribuir con el conocimiento necesario de un estudiante
