MACARENA,MUSCIO MARIA


No hemos podido tener clases continua con la docente pero por una materia previa conozco perfectamente su manera de trabajar. Espero volverla a tener como docente.

La mejor profesora que he tenido. Vuelve Macarena, vuelve 😢

Vuelve Macarena, vuelve.

Vuelva profe Macarena #MacarenaVuelveACasa

Excelente maestra, explica muy bien.

Excelente profesora.

Que vuelva Macarena

Por favor, que regrese la profesora Macarena! La extrañamos!!!!

excelente maestra objetiva entendible muy dedicada. sabe llegar al alumno.
