LUIS FERNANDO,CENTENO ZAMBRANO


Usted es buena gente, me gusta que sea práctico y que su objetivo no sea torturar a sus alumnos pero debe prepararnos mejor para los exámenes. Los ejercicios con los que no enseña son muy básicos.

El docente maneja la teoria pero en lecciones dejo que el ayudante organizara eso y no se evaluo lo que el nos estaba enseñando, puesto que el ayudante puso los temas que el consideraba y con un grade de dificultad alto.
Recomendacion: que se haga respetar más como docente puesto que deja que el ayudante maneje todos los temas de las lecciones y talleres.
En clases explica detalladamente todo.

chato

excelente profesor
