FRANCISCA ANGELICA,FLORES NICOLALDE


Excelente profesora. Una de las mejores de Física.

Gracias señorita, me ha ayudado mucho en el estudio con el trabajo grupal.

Excelente profesora al explicar la parte teorica de la clase y ejercicios

Es una excelente docente, con su metodología he aprendido mucho, personalmente pienso que debería dar clases a más paralelos de física a para que los estudiantes no presenten falencias y verdaderamente aprendan... Es la mejor profesora de física a, a pesar del ciento de deberes que nos manda...

Muy buena profesora. Explica excelente y estimula en gran manera el trabajo autónomo.
