JULIO YAMIL,MAYORGA ADUM


Como profesor exige mucho tiempo al estudiante

Docente no es acertivo al mometno de impartir su clase, satura de actividades sin generar algún incentivo.

El profesor tiene muchos conocimientos pero es extremadamente metódico. 
Podría ser un buen profesor pero su actitud no es la correcta. Es muy  despota. No recomendaría a otros compañeros tomar una materia con el.

El profesor no respeta la normativa 1206 art. 25. Además no permite que los estudiante se explayen en sus ideas (así sean equivocas). Definitivamente el profesor conoce lo que sabe y le gusta enseñar, pero su actitud no me permite aprender como desearía, y quiero terminar el semestre ya.

es muy exigente en tareas y en los proyectos con los alumnos

Excelente profesor y cátedra. Demasiadas tareas y talleres.
