MARIA DEL CARMEN,ALMEIDA CABRERA


Como profesora tiene muy buenos conocimientos de la materia sin embargo su clase me producía mucho stress durante la semana con respecto a asistir a sus clases y proyectos .
considero que debería tomar sus clases de una mas relajada porque en lo particular transmite ansiedad en sus clases y al querer que aprendamos se desespera por lograrlo.

Excelente profesora

Es una profesora que demuestra total dominio de la materia, pero no cogería una nueva asignatura con ella porque personalmente no me agrada su manera tan estricta de enseñar ni sus evaluaciones.

excelente maestra.... una de las pocas buenas profesoras que tiene la facultad..
