ADOLFO IVAN,SALCEDO GUERRERO


Las clases con el profesor Salcedo son agradables. Usa ejemplos de eventos y situaciones actuales, y explica muy bien los temas. Da gusto asistir.

....

Un profesor que sabre crear conexiones con sus alumnos, digno de admirar como persona, un ser lleno de respeto y con ganas de impartir sus experiencias para que sean tomadas como referencias, uno de los mejores profesores que he tomado en mi periodo de politecnico.

nada

El método de evaluación es muy complejo; son muchas diapositivas que estudiar y solo toma cosas puntuales y exactas, tendríamos mejor calificación si especificara temas esenciales que podrían aparecer en la lección o el examen
