KLELIA MARÍA,GUERRERO GARCÍA


El syllabus deberia estar actualizado, existe temas extras que no estan incluidos en el mismo. Ya que esta materia maneja mucho contenido

La Economista Klelia es una persona muy preparada pero en las dos ocasiones que he estado con ella no he comoprendido lo que da en sus clases totalmente. Es una excelente persona.

Siento que la profesora es de esas personas un poco individualistas; es desordenada; es verdad que sabe bastante, pero no prepara mucho las clases; no es muy sincera al decir las cosas, por ejemplo promete dar las notas en cierta semana, pero pasan varias semanas hasta que las entregue.
