ERICK JOEL,CARO BERMUDEZ


BIEN

explica bien, deberia de mejorar aplicar mas ejercicios que no sean del texto guia, ya que se realiza casi siempre los que estan resueltos.

su estilo es muy dinámico.

Excelente profesor

A pesar de la dificultad de la materia, sabe sobrellevar el entendimiento del curso. Quizás por el reducido margen de tiempo de este irregular semestre, no se pudo apreciar muy bien sus explicaciones. Se recomienda que dado el plazo de tiempo de un semestre normal, se tome un poco mas de tiempo en la resolución de los ejercicios.
