SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


Es la peor profesora que he tenido en la espol, es arrogante presumida y pasaba molestando a los estudiantes yo deje de ir a clases por que me comenzo a molestar en clases delante de todos los compañeros no se como pero  me tomo una foto cuando estaba recostado en la banca solo por un minuto y se paso diciendo que yo me quedaba dormido en clases.
En fin espero q se tomen medias y sanciones al resp

-Centrarse en dar una clase mas activa y no privatizar la participación en unos cuantos alumnos. 
-Establecer una relación entre alumno y profesora con  "formalidad" y con respeto.
-No perder el tiempo, al inicio de la clase, hablando de cosas que no competen a la clase.

Califica estrictamente, no acepta opiniones de los estudiantes. Para ella siempre tiene la razón el profesor.

En mi opinión es una buena persona, sin embargo le falta escuchar al estudiante, crea prejuicios y cree que siempre tiene la razón. Por otro lado le preocupa que entiendas y estés interesado en la materia, sabe llamar la atención. Es estricta al calificar.
