JACOB,HIDROWOH LOPEZ


El mejor maestro que hasta el momento he tenido en la Maestría

EXCELENTE CON CASOS APLICATIVOS Y PARTICIPACION CONTINUA

Llevó la teoría a la práctica con explicaciones argumentadas en las normas legales. Excelente pedagogía.

La asignatura de Marco Legal por su naturaleza es delicada en su aplicación empresarial, al argumentar no apropiadamente, el dictamen o resolución puede ocasionar perdidas económicas grave a la empresa. El instructor ayudo a clarificar conceptos y siempre nutrirse de las pruebas respectivas con el apoyo del Departamento Legal de la empresa,con el afán de no perjudicar los intereses de las partes

Excelente maestro

Jacob es un excelente profesor, una de las materias más enriquecedora fue la de él, alguien que motiva el aprendizaje individual y grupal, adicional nos dio otra pespectivas de otros temas.

¡Excelente maestro! gracias Jacob.
