ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


Nunca hizo ninguna lámina de las que manda hacer solo hace un bosquejo y ya... Si el pide algo debe enseñar cómo se hace y no decir esto quiero hanganlo...

profesor xfavor solo le pido de favor,que cuando explique autocad enseñe con mas paciencia y mas tranquilidad dandose mucho mas tiempo para que todos aprendan, xq no todos entramos a la materia sabiendo autocad

El profesor no tiene rúbrica de calificación, por tal motivo califica como le da la gana o dependiendo de su estado de ánimo. No se le entiende nada en las clases prácticas que da en los laboratorios, aparte tiene un tono de voz muy bajo y se enoja si se le pregunta algo. Sería importante que se tome en cuenta la forma en que este profesor califica, ya que esta perjudicando a muchos estudiantes.

El tono de voz del profesor es muy bajo y todos los estudiantes no alcanzan a escucharlo.
