CRUZ MARIA,FALCONES MONTESDEOCA


Los proyectos del primer y segundo parcial, deberían ser aplicativos a la carrera. Leer unas cuantas hojas de historia de la materia  resulta aburrido.

Exelente profesora, solo no se enferme demasiado

Después de haber aprobado todas las materias de formación básica y no haber reprobado nada en 5 semestres debo admitir que en este curso las evaluaciones eran demasiado complejas para el tiempo previsto y para los resultados de aprendizaje que por otro lado considero insuficientes.
