XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


Es un excelente profesor, en ocasiones se retraso un poco en la materia pero siempre busca la manera de explicarnos todo lo planificado. a mi parecer, explica muy bien todos losmcontenidos y siempre es agradable ckn los estudiantes

Es un buen profesor, aunque en general repite lo que el texto dice, demuestra dominio de la materia, y la explica con detalle, y se hace entender. También ayuda al estudiante y es preocupado

Es muy impuntual ya que si la clase comienza 7:30 el llega 8:00

Demasiado impuntual, llega con 45 minutos de atraso a sus clases. Explica con lentitud, nunca terminamos el programa.

Es una buena persona, sabe explicar pero le falta profundizar la materia y explicar mas ejercicios. Es impuntual y estamos atrasados.

Usa mucho a villena como referencia. Es bueno que use a otro autor.
