MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Excelente académico pero debe apegarse en la norma social al cumplimiento de los reglamentos evitando así tomarse atribuciones que no le corresponden en la mayoría de los casos con autoritarismo.

Excelente docente

excelente.

La ingeniera Miriam Ramos es una buena profesora, pero ella lleva la clase como si fuera clase de colegio. Obliga a los estudiantes a sentarse bien, los estudiantes no pueden salir por ningun motivo antes de la hora de clase, a veces se extiende aveces mas de su hora de clase. Y usualmente da la clase sin emocion. De alli es muy buena profesora.

Excelente maestra. Muy buena manera de ensenar
