GIOVANNY EDUARDO,MARTINEZ URDIALES


no hace revision de examen

Es demasiado contenido, 1 capitulo de 25 hojas aproixmadamente por dia, lo explica bien, pero en el examen, deberia admitir que no sepamos cada detalle del libro, sino algo mas general.

lo que no sabe ser tan agradable es que toma lección del capitulo a inicios de la clase cuando recien ese día va a dictar ese capitulo

No me gusta mucho su metodo porque luego de las exposiciones sabe decir q solo un grupo puede tener la maxima nota y que el resto tendra menor. Otra cosa que no me gusta es que nos manda a estudiar el capitulo que son como 50 hojas porque nos toma leccion de ese capitulo antes de que el nos lo de segun el ingeniero es para ver si hemos leido pero las preguntas si son dificiles

La materia debería ser práctica también.
