CARLOS MANUEL,MARTIN BARREIRO


Excelente profesor, muy atento a lo que el estudiante necesita aprender, haciendo énfasis en la parte teórica, nos guía en todo el transcurso de la materia, siendo un apoyo fundamental dentro y fuera del aula.

Analice mas ejercicios en clase, para corroborar con la teoría dada

es un excelente profesor

Excelente Profesor.

No es la unica materia que vemos. Diga lo que diga hacer ejercicios del tema antes de tratarlo, te pone los pie en la tierra y no ahogarnos en teoria que parece no llevarnos a ningun lado. Desmotiva.

Profe por favor unos ejercicios no estaria mal para entender mas los ejercicios

Excelente docente, un único de detalle que creo le favorecería para ser más excelente, sería desarrollar algo más de práctica en los temas, un poco más de ejercicios
