ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


Al explicar los comandos se mantengan las luces prendidas porque no se lee en la pizarra.
Que explique mas lento los pasos de los comandos.
Debería hablar mas alto en la parte de atrás no se escucha.

Opinión Personal: Pésimo profesor, su manera de explicar el contenido es consigo mismo mas no con los demás, su actitud con los estudiantes muchas veces no es la adecuada, su criterio de evaluación no es definido ya que se puede inferir que se estresa al momento de calificar y no califica como se debe, ademas hace  pensar como un profesor con todos estos problemas siga enseñando en ESPOL.

El profesor debería explicar mejor el contenido puesto que cuando revisa los deberes califica cosas que nunca explico que debería haber, no sabemos como aplicar el la mitad del contenido de la materia en nuestras carreras, además falta mucho a las clases

ninguno
