MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Su manera de dictar la clase es poco profesional , no genera un ambiente agradable para el aprendizaje

no explica de manera correcta las clases, no comprende a los estudiantes cuando nosotros presentamos alguna dificultad.
llama a "atrasa pueblo", a los estudiantes que por algun motivo o circunstancia, fallaron en presentar algun trabajo o llegaron atrazados.
No se le puede preguntar nada en absoluto porque, se enoja muy drasticamente.

Debe explicar de mejor la parte de resolución de ejercicios y resumirnos brevemente los temas que manda a exponer a sus estudiantes.
