LAURA MARIA DE LOURDES,MENDOZA SOLORZANO


Las 2 horas que se dan para la materia son muy pocas en comparación a las requeridas.

La verdad es que la profesora es muy buena como profesora y persona. Sabemos que la puntualidad es simbolo de respeto pero quiero citar algunas veces en que me levanto temprano para asistir a clases y por culpa del unico bus que pasa a las 6:45 por mi casa, tenga qeu llegar tarde y quedarme fuera de clase. considero que en clases de 7:30 debería dar prorroga de 15 min y no de 5 solo esos dias.
