ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


Excelente profesora, recreativa, hace las clases didácticas y hace que el estudiante se unte se en la materia.

Es una excelente docente, para explicar mejor su clase usa ejemplos de temas de actualidad y con una actitud siempre positiva.

Debe mejorar la explicación de los deberes enviados, ya que a veces no se entiende que se debe realizar en las tareas

Una muy Buena maestra

Una observación sería que corrigió el examen de una manera subjetiva perjudicando a verlos en su nota del examen, lo cual se puede mejorar. Cabe recalcar que ella no es responsable por las preguntas tomadas en dicho examen.
