SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


la materia como tal sufre cambios constante; por lo que, lo que se enseña u día puede cambiar al siguiente, causando muchas confusiones entre los estudiantes

Se debería apreciar más las percepciones del estudiante debido a que las respuestas suelen ser subjetivas, no solo hay una respuesta.

La profesora no se hace atender hacia los estudiantes y califica de manera errónea e injusto.

Es demasiado machetera.

No sea muy machetera al momento de calificar

quiere imponer su manera de pensar
