WENDY PAOLA,RIVERA ALVARADO


Pésima docente, se incomoda por cualquier cosa, siempre muestra o reacciona con una mal actitud. Muy anticuada no realiza actividades de práctica/aprendizaje como los demás docentes (se limita solo al libro guía) lo que hace a la clase aburrida. No se le entiende cuando explica, se percibe que los estudiantes que obtienen calificaciones aceptables es porque ya aprendieron con antelación el idioma.

Muy monótona la clase

Al inicio empezó bien luego se puso demasiado estricta con los ensayos, ya que no dominamos perfectamente aun el ingles no podemos hacer tremendos ensayos tampoco.

No se si es por el nuevo método de enseñar ingles pero ahora han convertido a la materia en una pesadilla, al menos es la opinión que compartimos en el curso.
