ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


Esthela Benítez es una excelente profesora.

Excelente maestra Esthela Benitez, sus clases son muy dinámicas y participativas. Volvería a tomar otra materia con la mestra.

Buena maestra

Demasiado estricta calificando.

Es muy dinámica en las clases y hace participar a cada estudiante de la clase, realiza muchas actividades hasta que la clase queda clara

Es una increíble maestra! Su pasión por enseñar nos motiva a querer aprender. Siga así, quedan muy pocos maestros como usted.

La profesora explica muy bien, sus clases son muy dinámicas y exigen al estudiante a participar. Sus métodos de enseñanzas son innovadores y me gusta mucho como imparte la clase. 10/10

Execelente profesora. Representa un ejemplo de los profesores que tiene vocacion e interes por la enseñanza
