MIRIAM CRISTINA,CHOEZ ORTEGA


El metodo de calificacion de las evaluaciones es muy estricto, tomando en cuenta que la materia se basa mas en la apreciacion de cada alumno acerca de un tema, no debria de exitir un modelo sobre el cual los profesores basen sus calificaciones.

Explica bien Los contenidos de clase lo hace de una manera entendible par el estudiante y es amable con los estudiantes.

excelente profesora.

Excelente maestra, sus exigencias hacen formar el carácter de los estudiantes y a su vez nos hace muy eficaces. Gracias por demostrarnos que la asignatura de Comunicación es muy importante para cualquier desenvolvimiento tanto social como académico. Muchas gracias Msc. Miriam Chóez. ¡Felicitaciones!
