FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


la profesora tien una mentalidad muy cerrada y no acepta ni respeta como los otroas piensan, todo lo que se exprese debeb ser de la ideologia de la profesora.

A lo largo de este semestre, mi profesora a sido muy regular a la hora de ensenar

Es una excelente profesora, tiene todo controlado y se expresa muy bien con los extudiantes

Es una profesora con una gran cantidad de conocimiento, pero no permite que el estudiante indique lo que piense sobre un tema determinado, es una profesora de mente cerrada, que no da oportunidad a las explicaciones sobre el "por que" de las soluciones brindadas en las lecciones; deberia aprender a escuchar mas a los estudiantes y a enseñar en lo que no entendemos de una forma ordenada y sin presi

Muy buena la profesora, aunque el contenido debería ser un poco mas variado.

La profesora es muy grosera con los alumnos y en ocasiones no tenien ningún argumento válido para corregir la conducta de los alumnos

La maestra debería tomar en cuenta la opinión de los estudiantes ya que en ciertas ocasiones es una persona de mente cerrada y arcaica,además debería ser mas didáctica e innovadora en clases.

Muchas veces no nos deja tener nuestra propia creatividad ni desarrollarla, las actividades y exámenes de la materia deben ser como ella las planteó o sino no estan correectas.

No me gusta la profesora, su metodo de calificar

Usted es una profesora que se ha quedado atrapada en el pasado, su metodología es inútil en los tiempos actuales. Es una pena que un profesor de gama alta sea tan cerrado mentalmente y esto se ve reflejado en su forma de calificar, desprecia las ideas de los alumnos que difieran su propio pensamiento. Tal vez sin darse cuenta está matando los sueños y esperanzas de muchos jóvenes que como yo nos esforzamos día a día. Somos muchos de provincia y el sacrificio que conlleva no solo para nosotros sino para nuestros padres es enorme, y no puede existir peor desmotivación que la que usted nos imparte con su actitud.
Con todo el respeto usted no se merece dar clases en esta hermosa universidad.
Pregúntese esto:
¿Y si a usted le obligaran a aprender matemáticas avanzadas de ingeniería para poder dar clases?
¿Cómo se sentiría de perder su carrera  solo porque no aprendió algo que es complementario de su rama? 
Espero que reflexione, no olvidemos que incluso el maestro puede aprender importantes lecciones de sus alumnos.

mayor solidaridad
