JUAN PABLO,CORRAL FIERRO


Realmente una de las mejores adquisiciones que pudo tener la espol, una joya de profesor

Explica de manera clara la clase, pero me gustaría que sea más breve.

Me gusta su manera de explicar la clase, sus clases siempre son interactivas y agilita la compresión del contenido de la materia.
Ayuda con el desarrollo de las actividades para la participacion de cada estudiante con debates y trabajos en grupos.

Es muy permisivo. 
No hace mucha interacción en la clase, más pasa hablando el

Cada clase interacciona con los alumnos, explica correctamente la clase, cada tema que explica se le entiende, pide opiniones sobre la clase para que actuemos.
