MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


ninguno

La profesora no sabe escuchar a los estudiantes ni los problemas que hemos tenido,  y su modo de calificar no es el correcto.

Explica muy bien la materia pero al momento de que los estudiantes le preguntan algo debería ser un poco mas cordial al responder.

La profesora debe organizar mejor su tiempo para revisar correos y SidWeb a tiempo debido a que es el único medio de comunicación entre estudiantes y profesores.
Debe dar las pautas correctamente antes de elaborar un trabajo vía SidWeb porque los estudiantes pueden mal interpretar lo que solicita.

Hay veces que hacemos actividades y no se le entiende que es exactamente lo que quiere que hagamos y desarrollemos.

La maestra es cerrada hacia los pedidos de los estudiantes para alguna ayuda. Una vez no me calificó parte del primer proyecto porque no vio el material que le envié al Sidweb ni a su correo personal; cuando me le acerqué personalmente, su respuesta fue que no tenía tiempo para revisar esos medios y eso afectó a mi nota del primer parcial.
