NARCISA BEATRIZ,CHANG YANEZ


Aplicación correcta de las clases teóricas los alumnos aprendimos muy bien

Los trabajos autónomos son mal calificados, no ayudan a desarrollar el pensamiento crítico del estudiante debido a que hay preguntas que dependen del criterio de la persona y son evaluadas solamente de acuerdo a como piensa el coordinador -Aunque éste sea considerado erróneo para la mayoría de los estudiantes-

Excelente profesora con gran dominio de la materia.

Excelente! Realmente un gusto haber estado en su clase! :)
