MARCOS VINICIO,TAPIA QUINCHA


No explica con claridad el valor de la materia, no le da valor a la misma, por lo cual se pierde el interés en ella. 
Su método de "enseñanza" es malo. No explica bien lo que desea al enviar sus trabajos, y espera que como alumnos lo adivinemos; pero hasta entonces pone bajas calificaciones lo cual perjudica al estudiante.

Los contenidos de la materia no son explicados de manera correcta. No se recibe la retroalmientación necesaria para mejorar los proyectos. Se manda trabajos sin tener las bases necesarias para realizarlos. No se alcanza los objetivos de aprendizaje de la materia .

.

Debe enseñar de mejor manera, ser mas objetivo al momento de explicar, y ser mas explicito en el momento de calificar y tomar evaluaciones.
