CARLOS EDUARDO,GONZÁLEZ LEMA


Tiene que mejorar un poco las cosas que explica, en ocasiones suelen ser ambigüas

Excelente profesor.

Excelente profesor

Bajo mi opinión la materia es más difícil de lo que debería ser e innecesariamente complicada.

A mi parecer esta materia esta de relleno, muchas veces por hacer deberes y proyectos de análisis dejo a un lado o aplazo los de otras materias de más peso y valor. Los proyectos deberían ser aplicados a la universidad porque en ocasiones es difícil coordinar las mismas con las otras instituciones con las que en teoría estamos vinculados.
