ADRIANA PATRICIA,SANTOS ORDOÑEZ


Es una excelente profesora se desenvuelve demasiado bien en su pedagogía dentro del aula de clase y sabe como trabajar con sus alumnos para sacar lo mejor de ellos.

La miss es una excelente persona y profesional, quedo muy satisfecho con su gestión, he aprendido mucho.

Muy buena docente, me encantaría volver a ver una materia con la Ing. Adriana, sabe llegar a los estudiantes nos anima a que podemos ser mejores cada día.
 Por ende una de los mejores docentes con las que eh recibido clase
