MARÍA EUGENIA,RAMÍREZ MACANCELA


Todo bien con la Miss.

Gran docente.

Explica los temas con mucho cuidado y nos da ejemplo cotidianos y hechos reales de los cuales aprendemos y aplicamos para los proyectos, maneja muy bien los materiales de apoyo y empatiza con los estudiantes.

La profesora hace de esta asignatura algo muy interesante

En esta materia, la profesora es muy creativa pues, para poder explicar algún tema en especifico usa varias herramientas lo cual es bueno y positivo para el desarrollo de la clase. Relaciona a su vez el contenido con la realidad.
