CARLOS OMAR,SALVATIERRA MOREIRA


Este profesor es un mal elemento para la facultad. Es desorganizado, no prepara su clase, le tiene resentimiento a los estudiantes, no es objetivo ni profesional a la hora de calificar. No se le entiende, lleva muy mal la materia. No presenta material de apoyo, manda a decir con otros alumnos sobre las tareas. Toma cosas que no enseña, el no toma las lecciones sino que manda a otra persona. Etc...

La materia no recibió el enfoque que debía. La mayoría del tiempo se contempló todo de manera general y nunca se profundizó en lo que compete a la carrera.

Sin comentarios.

-No tiene vocación para ser docente
-No tiene conocimientos necesarios ni experiencia para dictar la materia
-Debe ser mas organizado
-No tiene empatía con los estudiantes

No tiene una metodología buena de enseñanza,muy desordenado para escribir en la pizarra y no se entiende lo que escribe, habla mucho y no explica nada, muchas veces se va del tema o no va al grano,exámenes muy mal diseñados,califica rigurosamente los trabajos en clase pero apenas da 5 o 10 minutos para entregarlos

No es organizado al dar sus clases, no es claro con las actividades a realizar en talleres y deberes.

No es un docente apto para dar esta materia, ya que no cuenta con metodología adecuada para llegar al estudiante y cree que solo su criterio es el correcto, como se puede corroborar en las calificaciones de tareas y ensayos elaborados. Sus comentarios en clases no son imparciales, siempre señalando su fastidio por un partido político. No lleva un orden, no cumple con lo establecido en el syllabus.

La materia debe ser dictada por un profesional con experiencia en el tema. No tiene la metodología para enseñar, no existió orden en los temas tratados.

debería estar mejor preparado para las clases,

Es un mal docente

El profesor debe ser ordenado al momento de impartir las clases, si va a escribir en la pizarra que lo haga con un orden y buena letra. Que llegue puntual a las clases, y si va a llegar tarde lo mínimo que debería hacer es no ser estricto con la puntualidad cuando no da ejemplo él mismo. Con respecto a el exámen debe ser bien estructurado, indicando el puntaje de cada pregunta, tiene mucho por mejorar empezando por la actitud.
