ALISSON MAURINNE,GARCÍA HERRERA


Una profesora muy amigable y bien llevada con los alumnos, sus clases son dinámicas e incluyen participación en clase luego de las actividades para así ya tener una noción de la posible calificación que podríamos tener en nuestros talleres. Así mismo cuando se le hace una consulta ella nos da una breve clase o memo para poder recordar ciertos detalles con respecto a lo que se le preguntó previamente.

La profesora impulsa una participación activa y retroalimentaciones que mejoran mi aprendizaje.

Es muy abierta a contestar preguntas sobre alguna duda del problema ya que ayuda de mucho al momento de tratar de resolverlo. Excelente profesora.

La docente cumple con su trabajo, en el poco tiempo que recibimos clases con ella, trata de cumplir con la clase y su desarrollo para los estudiantes.

¡Excelente docente!
