SOVENY SORAYA,SOLIS GARCIA


Excelente profesora

Excelente profesora, pero debe romper la monotonía de la clase porque a veces se pone como aburrida de solo dar clases, sería buena idea que saque a participar a los estudiantes a la pizarra.

.....

enseÑa bien pero no llega los alumnos , solo enseña porque le pagan , no porque le guste. la planificacion es mala, el componente practico no hace ni un solo ejercicio, no explica nada, entonces solo le pagan por evaluarnos nada mas y si uno le pregunta dice eso es facil no se preocupen eso no toman.

Me da miedo creer que realmente esta profesora es “la mejor” profesora de Varias variables porque si es así... no se que podría esperar de otros profesores.
Sería bueno que diera clases y se interese en que los alumnos aprendan y no solo volar con el material del curso sin que nadie entienda nada...
Todos dicen que es la mejor maestra, menos sus alumnos :c

Buena profesora.

Muy buena profesora explica muy bien el contenido de la materia
