CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


Es el mejor profesor de mundo y da mun has oportunidades a los alumnos para sacar Buenas notas

.

(:

EN la materia de matematicas es una materia muy complicada pero exactamente muy bien explicada y expuesta por el profesor indica claramente los contenidos de la materia y nos da a comprender con cada explicacion las bases de la materia

El maestro da bien su cátedra, pero no debe intimidar a quienes realizan preguntas. Toda duda debe ser contestada con respeto.

Complica las situaciones

El profesor debería de enseñar otros métodos a parte del que el enseñ a , ya que sus métodos son mas rápidos pero mas complejos .

El profesor explica muy bien su clase, manda tareas, responde cada una de nuestras dudas en cada momento, es responsable con todas las actividades, es respetuoso.

Felicitaciones, un excelente profesor.
