CHRISTIAN JHONNY,CONTRERAS ROCHA


El grupo de profesores es muy bueno, Christian Contreras, Rosa Díaz y Alisson García. Todos cumplen con lo solicitado y explican lo que es debido. Son profesores con los que volvería a tomar alguna materia, debido a su constancia y dedicación.

Sin comentagios la verdad.

Lleva muy bien la materia y se preocupa de que todos aprendan.

Buen profesor

Buen profesor

Gran Profesor! :)

Debe mejorar ciertos aspectos y nada más.
ROSA MARIA,DIAZ PALACIOS


Excelente profesora. Fomenta el estudio a sus alumnos, y solicita darle la atención que la materia merece. Seguro volvería a escoger una materia con ella.

No me molesta el profesor, pero creo que es mucho contenido en poco tiempo.

Maestra, es la mejor!!

Mas de una vez me quede sin tiempo para almorzar porque empezábamos tarde el taller. Mejorar en ese aspecto

Muy buena maestra.

Tal vez sea por la modalidad en la que estoy, pero la profesora no explica muchas cosas y no lo hace tan profundamente
Aun así lo compensa con los trabajos autónomos que nos da y su agradable presencia en el curso

Si es una buena maestra, se esfuerza en que los estudiantes entiendan la materia y se preocupa en que aprueben los estudiantes que han demostrado el esfuerzo y dedicacion de la materia

Es la mejor profesora que he tenido en mi vida.

Exelente profesora,  que siga asi

Una excelente maestra

Exelente ingeniera.
