NADIA ROSAURA,QUIJANO ARTEAGA


Ojalá la Miss nadia pudiera dar Varias Variables porque explica súper bien.

explica bien y se esfuerza para que entendamos bien la materia

Una de las inconformidades con respecto a la docente es que al momento de calificar las lecciones no se rige a una rubrica o procedimiento de evaluacion pedagogico. Simplemente, si no se llega a la solucion la calificacion es CERO sin importar el desarrollo de la misma. Tal como en los examenes, los profesores deberian regirse a una rubrica.

Deberia dar otras materias tambien, es un amor <3

Excelete maestra

Muy buena , profesora lo explica todo al detalle y se preocupa por que notemos y reforcemos los aspectos en los que generalmente se suele equivocar un estudiante, ademas es mu agradable y hermosa
