CARLOS MANUEL,MARTIN BARREIRO


El profesor no deberia limitarse solo a clases teoricas y demostraciones, sería bueno que hiciera mas ejercicios

Excelente profesor. Demuestra cada tema, tiene paciencia al enseñar y explicar, en sus clases no me cabe ni una duda de los temas visto. Sin duda uno de los profesores dignos de recordar con respeto en el  futuro.

Se nota que le gusta las materias que da. A diferencia de muchos profesores, a él le apasiona y le interesa lo que da. No da clases por el trabajo, sino para que sus estudiantes atiendan. Sin duda, uno de los mejores profesores. Que hayan más con esa actitud.

excelente profesor, solo me gustaría que haga mas ejercicios para poder comprender un poco mejor

El mejor dando la materia, calidad en todos los aspectos del docente.
