MANUEL GEOVANNY,CHOEZ SALAZAR


Se nota el desinterés en querer que los estudiantes aprendan, no tiene ningún tipo de carisma, ni estimula la creatividad para un aprendizaje colectivo, no hay razón por la cual no se desee dar ánimos a los estudiantes, ni consejos, absolutamente NADA.
Este tipo de profesores no deberían dar clases en una universidad de tan alto nivel como la ESPOL, por eso ya bajamos en el ranking de calidad.

Es un buen profesor

No explica bien

Muy aburridas sus clases , debe explicar mejor los contenidos de la materia

El profesor es muy grosero al responder preguntas, que por más "Ridículas" que sean, merecen respeto hacia quien la realiza, no respondiendo con "No me pregunte tonterías" o "Yo ya dije eso hace tiempo, pregunte a sus compañeros". Además, es desinteresado, expresando su sentir hacia la clase de la forma "Si ustedes quieren hagan esto, si no, los reprobados son ustedes, igual me pagan el sueldo".
