DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


muy bien

Excelente

Es un excelente profesor, se hace explicar de gran manera.

El economista Pesantes realiza clases de manera que los estudiantes podamos adquirir conocimiento usando medios tecnológicos y con ejercicios que nos evalúan nuestro aprendizaje.

Que no se atrace tanto y realice mas actividades para tener más notas

El docente aporta a la aclaración de algunos contenidos de la asignatura

Excelente profesor y persona, las clases son claras y dinámicas, explica de manera concisa y deja claro toda duda, hace amar la materia. Simplemente un profesor como todos deberían ser y como el que todos quisieran tener.
