CHRISTIAN JHONNY,CONTRERAS ROCHA


No se presento al curso, no tengo un rango de calificación debido a que no recibimos clases con el

Ni se quien es esta persona, no aparecio en todo el semestre.
me preocupa que le estén pagando a alguien que no hace su trabajo.
investiguen por favor

sin comentarios

No se a presentado nunca.

Es el Técnico Docente, pero no lo veo en clase. solo cuando le solicitan citas por correo para consultas.

La materia es fácil. Pero el profesor al parecer califica con repesalias. Puede alzar la voz para explicar, no solo para regaños
