MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Los contenidos de la materia son demasiados extensos para verlos en un semestre

Es una profesora que sabe mucho pero no es cordial, usa mucho la ironia y el sarcasmo contra los estudiantes, exigente al maximo, no recomendable tomar la materia con ella para personas que trabajan, no es flexible, cierra la puerta de clase sin opciones, egocentrismo en su ambiente de clase, en lo personal abandone la materia ya que por mi trabajo llegaba 10 min atrasado y no podia entrar a clase

Excelente profesora, un poco estricta con respecto al comportamiento, pero me parece necesario para fomentar el aprendizaje.

Enseña muy bien y siempre nos da retroalimentacion de las lecciones y quizes

Si impartiera más materias, definitivamente tomaría con Miriam Ramos. Es exigente pero excelente.

Excelente profesora
