ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Envíen los proyectos al inicio del segundo parcial para así tener mas tiempo de resolverlo y no andar de apuro pues también tenemos otros proyectos de otras materias

Bueno explicando y haciendo sus tareas.

Buen profesor aunque es un poco estricto con las exigencias,a veces innecesarias, que pide para los talleres o controles de lectura

exelente profe, muy paciente!
PATRICIA LUCIANA,VALDIVIEZO VALENZUELA


Una excelente profesora!! Siga enseñando con su método nunca cambie

envíen los proyectos una vez empezado el segundo parcial y no a finales para tener tiempo de hacerlos o ver como resolverlos

Buenas explicaciones.

Excelente profesora.

El hecho de que se preocupe en que entendamos a la perfección los temas, es el que me ha ayudado en la materia

Exigente pero justa, esta a la par de lo que exige, muy buena enseñando ni para que

La profesora es exelente y gracias a las nuevas oportunidades que ofrece el blog el estudio de la materia siempre esta a la mano. Toda la informacion requerida para estudiar esta ahi. lo mejor de todo son las clases extra que ofrecen otros profesores aparte de las ayudantias de estudiantes. comenten a los de fisica que deberian tener algo asi tambien! :(
