SOVENY SORAYA,SOLIS GARCIA


Una profesora dedicado a la labor de la enseñanza.

La profesora domina el contenido e imparte la materia detalladamente pero va muy rápido en el contenido y Muchas veces se nos escapan algunas observaciones que se nos da clase. A mi parecer la rapidez con que avanza en el curso es a causa del proyector. 
Por otro lado en los videos explica demasiado bien me gustaría que hayan videos para cada tema que abarca el curso ya que no están completos

el docente tecnico tiene una actitud molesta y arrogante

Excelente profesora, pero se enfoca demasiado en el folleto de teoría y no se siente profunda la explicación del contenido

Exelente profesora

La maestra es excelente.
