ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


deberia desarrollar mas ejercicios en la clase relacionada al contenido explicadio

Explica claro y conciso, pero se tiene suerte si el profesor enseña todos los temas en clase.

Es el mejor profesor de la ESPOL, a pesar de que falta, cuando explica lo hace de la mejor manera.

Nada

Es un excelente profesor explicando, muy buena didáctica de estudio. El único problema es que falta, o llega tarde; provocando un enorme atraso en el contenido de la materia, haciendo que no podamos ver todo el programa que deberiamos; perjudicando en tiempo de trabajo y en los examenes. Es lo unico en que deberia mejorar, y seria uno de los mejores profesores.

Muy buen profesor con demasiados conocimientos

Es buen profesor, solo que tiene que ponernos a practicar mas ejercicios

Proporcionar ejercicios que ayuden a comprender los conceptos, en lugar de sólo enseñar teoría.
