JOSEPH NIKOLAI,PAEZ CHAVEZ


Es un excelente profesor, muy profesional pero muy machetero y batracio con los que no saben :(

Explica muy bien la materia, si tan solo pudiera hablar más alto y mejorar su escritura en el pizarrón sería de mayor ayuda para los estudiantes

No sé por qué el profesor habla muy bajito y a veces no se entiende su letra, si tiene algun problema con su voz sería bueno que le brinden una aula como las de ppl para sus horas o algun otro tipo de solución, pero siempre responde con mucho agrado nuestras inquietudes.

Habla muy bajo, creo que debería aumentar su tonalidad de voz.

Aunque no hay tan buenos comentarios entre los estudiantes, me parece buen profesor, explica muy bien y de manera clara. Los ejercicios en clases son de mucha ayuda.

Muy buen profesor , explica bien.

Me parece excelente profesor y estoy de acuerdo con su metodología de "se evalúa lo que se enseña en clases". Como consejo constructivo, debería subir el tono de voz, a pesar de sentarme en los primeros puestos, muchas veces me quedo con la duda de qué dijo.
