MANUEL GEOVANNY,CHOEZ SALAZAR


Como docente de matemáticas si nos explica todo el contenido del curso, es un excelente docente, entrega todo el material para estudio, si uno saca malo es porque quiere porque con anterioridad todo se ha visto en clases.

no se explica

entiende al alumnado

El profesor ha faltado el respeto a los estudiantes en diferentes ocasiones.

Debería dejar de ocupar casi la mitad del tiempo de la clase en pedir silencio y dedicarse más a dar clase. Y en talleres y lecciones debería dejar de dar 10 minutos de instrucciones y entregar las hojas rápidamente para así tener más tiempo.

A veces su forma de expresarse hacia los estudiantes no es la adecuada.

Preparación previa

El profesor no se enfoca en explicarnos distintos ejercicios o tratar de profundizar en los temas que son importantes realmente. Nos baja puntos por todo y por nada, nos dice que podemos aplicar cualquier método pero al final, se contradice y si no es el método que el quiere, no nos hace valer el ejercicio. No es explicito.

Debería implementar la práctica de realizar ejercicios en clase.

Para profesores así para que enemigos.

El docente no se rige mediante la rúbrica para calificar las actividades que se realizan en clase. Se contradice en todo lo que dice y hace. Dice que esta abierto a que le hagan preguntas en clase pero se queja de las dudas de los alumnos.

un excelente docente y persona

Es un profesor que nos dice que podemos resolver los ejercicios como se nos haga mas fácil, pero al rato de la hora nos pone 0 en algún ejercicio que resolvamos de otra manera que no sea la de él.
