ENRIQUE JAVIER,GARCIA VALDEZ


Excelente maestro

El economista Enrique da sus clases con ganas, le gusta enseñar y que los estudiantes entiendan la materia respondiendo las preguntas que estos le hacen.

Que no se atrace con sus clases y envíe mas cosas para tener más notas

Buen docente, pero tiene muchas actividades administrativas también que creo no le permiten cumplir a cabalidad los temas

Excelente profesor, las clases son claras y dinámicas, explica de manera concisa y deja claro toda duda, hace amar la materia. Simplemente un excelente profesor que todos quisieran tener.
