CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


El profesor sabe muy bien la materia pero pienso que podría esforzarse un poco más y ser más paciente al explicar.

Que se rija a la rubrica general a la hora de calificar los examenes o lecciones.

Su manera de enseñar no es muy convincente, donde no se explica claramente en ciertos temas y aveces se salta temas donde debemos de profundizar-nos mas.

El docente demuestra ser una persona con muchos conocimientos acerca de su materia. Sin embargo, opino que no tiene facilidad de llegar a los estudiantes, personalmente me cuesta bastante entenderle y debo recurrir y fuentes externas para comprender la materia.

En ocasiones habla muy suave y no se le entiende bien cuando explica un tema

Espero que mejore su forma de explicar las clases, que se explique no solo para el sino que explique a todos los alumnos.

No califica procedimiento ni esfuerzo. No explica ni se hace entender

No sabe explicar la materia. Cree que tan solo haciendo demostraciones en la pizarra (sin previa explicación del tema, ni explicación de lo que está haciendo) los alumnos van a entender.
