ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


Docente que en esta materia en especial se ha diferenciado del resto de docentes que imparten la misma catedra, por los siguientes motivos .. 1 - Clases desrobotizadas y con sensibilidad,- 2: vinculo con el alumno , enseñanza inclinada al lado amigable y cordial ( sin saturar, sobrecargar  ) Al diseñador en especial se le debe dar por el lado creativo y comunicacional ..

Miss pino rectora :* siempre volvere a coger materia con usted miss

matematicas es matematicas, pero es un reto que vamos a superar con esta guia.
