ALEX MICHAEL,MORENO SALAZAR


El sistema de "Aula invertida" que aplicaron como nueva metodología, en mi opinión fue mal desarrollado, el sistema me gusto pero aun hay algunas cosas que pulir y dar mas facilidades de obtener información al estudiante.
En cuanto al profesor muy bueno enseñando

Deberían inspeccionar las clases vertidas por el docente, ya que durante todo el primer parcial no dio ninguna. Los técnicos docentes nos llenaban de lecciones y controles, asumiendo que el nos habia enseñado cuando  no, no era así.

En el nuevo método ppl no se recibe guía de los profesores
