NELSON CLAUDIO,CORDOVA ROSAS


NO PO, COMO CREÍ PO!!!

creo que debería un poco mas lento explicando clases

El mejor profesor.

El profesor da muy rápido las clases y a veces no le entiendo

Me parece una materia muy difícil.

Falta tiempo para reforzar los temas vistos en clases, ya que, por lo general son complejos y el tiempo no es suficiente para que el maestro explique bien. En el caso del profesor Nelson le gusta ir acorde a lo establecido en el calendario académico, no le gusta atrasarse, sin embargo, me quedan dudas aunque estudie por mi cuenta.
