ELVIS COROMOTO,APONTE VALLADARES


Puede que el profesor tenga bajo en CENACAD,pero siendo objetivos, es un profesor que se preocupa mucho por sus estudiantes y quiere que realmente aprendan. No tengo las mejores calificaciones, pero dejando a un lado los problemas y opiniones que puedan influir , es muy buen profesor.

El profesor es extranjero y nosotros aún no nos adaptamos a él. Varios alumnos tienen problemas en la materia pero yo considero que no es el profesor, lo que sucede es que no estamos adaptados a su método y probablemente nunca lo estemos. Creo que la comunicación es importante por lo que se le debería informar al profesor la manera correcta de usar la rubrica ya que el piensa que la rúbrica es ley

trata que todos sus alumnos entiendan el contenido de la clase

Es un buen maestro que nosotros como estudiantes no aprovechamos su conocimiento y solo nos quejamos. Sinceramente cualquier comentario negativo con respecto a él son de estudiantes que no saben estudiar por su propia cuenta y quieren todo fácil. El profesor Aponte tiene mucho conocimiento solo que a veces no sabe cómo transmitirlo pero de ahí es un excelente maestro.
