WILFREDO ANTONIO,ANGULO SANCHEZ


Buen profesor pero muy estricto.

El profesor explica muy bien la materia. Una sugerencia: que se realicen más ejercicios en clase ya que son difíciles de entender por uno mismo.

Un gran docente, explica con claridad sabe llegar al estudiante, aunque es un poco estricto al momento de calificar pero califica lo justo y lo entiendo es matemático

el profesor explica muy bien, pero obtener toda la nota del parcial a solo un par lecciones no parece ser una buena manera de evaluar a los estudiantes, podria obtar por mas formas, aparte de las lecciones, de obtener calificaciones para el parcial
