MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


deberian ponerle mas asunto a este profesor

Creo que debería explicar mas

Es muy buen profesor y es uno  de los que inspiran a los estudiantes.

Marco Tulio puede saber demasiado pero no es bueno enseñando. Y me parece muy injusto que solo permita realizar los ejercicios solo con su método. Debe aceptar los otros métodos aprendidos ya que por su culpa tenemos que ir a otros profesores y aprender mejores técnicas.

El trato del profesor muchas veces no es cordial y es estricto con respecto a los atrasos de los estudiantes. Explica bien, sin embargo hasta hoy en día no conocemos las calificaciones del componente teórico y toma lección adicional cuyo valor es superior(80%) al puntaje obtenido de las tres lecciones que se toman durante el parcial (20% las 3 lecciones y 80% la adicional).
