MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Se requiere que la docente aplique mejores estrategias de aprendizaje para que los estudiantes nos apropiemos de los contenidos y obtengamos buenos resultados.

Excelente maestra, de las mejores, se preocupa por cada alumno que ella tiene, de verdad te apoya y se entiende todo lo que explica, por que lo explica desde la raíz.

Es una excelente profesora al momento de repartir su cátedra, pero no me gusta el hecho de ser tan exigente en cosas minimas como sentarse bien o estar cruzado de brazos, me parece innecesario que llame la atención por esos motivos.
