LUIS GUILLERMO,MENDEZ CABRERA


No me gusta para nada el metodo de enseñar que lleva. Hace las clases muy aburridas. No sabe expresarse con claridad. No logra despertar interes en la materia.

Debe ser un poco mas breve y menos repetitivo al momento de realizar un ejemplo o narrar alguna anécdota, realizar esto causa cierta molestia entre los receptores puesto que en realidad usted ocupa mucho tiempo en hacerlo, pues en lo personal no me gusto que finalizando el primer parcial recién veamos lo que era una resistencia, sin mas,espero siga ensenando con el mismo buen animo y energía.

Mejorar la forma de enseñanza y organizar mejor el contenido a dar en las clases
EFRAIN ANDRES,TERAN CALLE


Excelente maestro, sabe despertar curiosidad en la materia. Definitivamente sabe llevar la materia de introduccion a la carrera. NO deberia haber dos profesores >:v

Excelente maestro
