JONATHAN ROBERTO,LEON TORRES


Excelente profesor

mal profesor, no explica nada, manda ejercicios complicados a desarrollarlos nosotros solos y todo el curso se tuvo que aprender por nuestra propia cuenta.

El profesor no explica con claridad los contenidos, además de que no logra abarcar la totalidad de los temas del semestre.

Esta materia debe ser complicada de enseñar. De todas maneras los profesores que la dictan no deberían perder la práctica de los ejercicios para que sean capaces de resolver cualquier problema que el estudiante no haya podido. Ese es el caso del Ing Leon.
