MAYKEN STALIN,ESPINOZA ANDALUZ


Que continué con su labor profesional y la pasión por enseñar a los demás, enseñar una materia complicada y transformarla en algo sencillo considero algo importante en el proceso de aprendizaje, en lo personal Felicitaciones.

debería de entrar en revisión académica esta materia por lo que para estudiantes de FICT la parte del segundo parcial que pertenece a dinámica no aporta para la formación profesional por lo que no usamos en ninguna otra materia lo visto en la parte de dinámica.

Es un excelente docente. Uno de los mejores profesores con los que me he topado en Espol.

El mejor docente que he tenido hasta la actualidad en la universidad, el único que me ha demostrado que ama lo que hace y me hace sentir orgulloso de ser Politécnico

El mejor profesor que he tenido en Espol, es excelente docente y ser humano.

Un ejemplo de cómo debería ser todo profesor politécnico. Un crack de la física.

Muy buen profesor, explica claramente los contenidos de la asignatura
