CLOTARIO VLADIMIR,TAPIA BASTIDAS


Exelente

Buen profesor pero mucho contenido en la materia.

Buen profesor, de los pocos que intenta entender al estudiante al momento de dar clases

Demasiado contenido en la materia, lamentablemente se obvian capítulos importantes por falta de tiempo muy mala idea unir dos materias cómo estática con dinámica, al hacer esto provocan que el estudiante sea un come libro, más no un estudiante que relaciona,analiza, experimenta.

buen profesor, tiene mucha paciencia para explicar los ejercicios.

Creo que debería aprender un poco más de pedagogia para enseñar con mayor entusiasmo e interés; y explicar un poco mejor la teoría y los ejercicios. Por lo demás, buen profesor, hace proyectos interesantes

Mejorar su modalidad de enseñanza, así como preparar mejor sus clases.

no se complica, es simple para explicar , eso me gusta
