EFRAIN ANDRES,TERAN CALLE


me agrada porque no se complica

Muy buen profesor, hace la clase amena y se aprende bastante, volvería con gusto a ver una materia con usted

Esta es mi primera materia como alumno del Ing Mecánico Efraín Terán, y sé que dicta otras materias de mi carrera Ing. Mecánica. Sin duda volvería a escoger con él cada materia que de. Es muy justo y pedagógico, poco común en los profesores de la ESPOL.

Muy buen maestro; proyectos y clases entretenidas, se nota que tiene entusiasmo en lo que hace. Sus experiencias son de buena guía para nuestras carreras.

muy buen profesor, es agradable
