VALERIA JOHANNA,GUZMAN JARA


la amteria es buena, pero la profesora que lo imparte es complicada, es arogante, se cree la maravilla de la espol, no es condencendiente y hace que los estudiantes le cojan fastidio a su materia y a ella misma.

Muchas veces no me agrada la actitud con la que la miss trata a sus estudiantes. El contenido de la materia es algo aburrido, debería ser más práctico que teórico.

Excelente docente! Buena manera de planificar la materia, y de incentivar a los estudiantes a leer y emitir opiniones. Conoce muy bien la materia, quizá los estudiantes nos podemos aprovechar un poco más de sus conocimientos mediante más espacios en clase para opinar o más foros (aunque sí los hubo), pero es comprensible por el tiempo que se dispone.

.
