DOLORES DANIELA,PEÑAFIEL ANCHUNDIA


La docente debería explicar de una forma que todos los estudiantes capten, ya que ella habla sin parar y no nos pregunta si entendimos o no, lo que explicó. El contenido de la materia es muy interesante pero la profesora deberia hacerlo más didactico ya que muchas veces sus clases se torna aburrida y no llega al estudiante.

La maestra debería hacerse entender de mejor manera, quizás un cronograma de las actividades del semestre ayuden llevar un mejor orden.  Explicar mejor los proyectos y tareas.

La profesora no se da a entender al momento de dar la clase y no pregunta al estudiante si le entendió o no. Ella solo continúa dando la clase.
