ALFONSO DANIEL,SILVA OCHOA


no entendí la materia, debería buscar otras metodologías de enseñanza, y no esta apto para dar esta materia.
debería ser mas imparcial y saber escuchar a los alumnos.

debería ser un poco mas profesional al momento de calificar y dejar a un lado lo personal.
No esta apto para ser docente, no transmite al estudiante lo que explica y deja con vacíos al estudiante.

El docente no domina la asignatura, no mantiene un dialogo cordial con los estudiantes.
No controla su temperamento, califica según afinidad y no respeta la rúbrica establecidad en cuanto a las calificaciones.
El docente debería recibir capacitación y dar materias para las cuales esté preparado.

No se entienden las cosas que "enseña", le molesta que lo corrijan o se le hagan observaciones, tiene favoritismo exagerado (la mayoria si no todos los maestros tienen favoritismo pero este profesor los es mucho más), no realiza evaluaciones, los examenes no tienen sentido y no permite que veamos nuestras notas. Es organizado y puntual pero no es buen profesor.

Necesita afianzar métodos de enseñanza que sean participativos y realizando actividades que sean equitativas, debe prepararse más para las preguntas que se dan en clases, y no dejar con dudas al estudiante. No hacer clases de manera lineal, con mismo tono de voz y el contenido debe ser respetado.
Debe mantener o guardar la calma con los estudiantes y aprender a escucharlos sin enojarse.
