VERONICA ISABEL,LOOR GOMEZ


F

Es una excelente profesora.. Deberían haber más como ella.. La ESPOL sería muy distinta... Gracias

Realmente ha sido un aporte importante de sus conocimientos para mi desarrollo profesional,esperando que se contraten profesores con esta calidad de conocimientos y su personalidad para impartir sus conocimientos que no hacen dudar a la audiencia.
Una maravillosa experiencia al finalizar el curso con los trabajos practicos donde se conocen los verdadros colaboradores sin ningún egoísmo para coloc

NINGUNO

muy buena profesora

Excelente profesora.

Excelente catedrática, buena profesional. Sabe bien como expresarse y hacerse comprender.
