XAVIER BENIGNO,VELOZ ZAVALA


Espero que cambien de profesor, no analiza con los estudiantes las calificaciones obtenidas en todo el semestre, no estimula al estudiante aprender ni desarrolar nada de herramientas sobre web y tecnologia, siendo la mejor universidad del pais este impartiendo clases de sitios web con hosting gratuitos y paginas q se caen, la mayoria de estudiantes se quedan o pasan con menos de 70

El profesor tiene dominio de la materia, pero pretende que sus alumnos aprendan demasiado en tan poco tiempo y sin tomarse el la molestia de explicar a fondo cada cosa. Por lo que uno debe pedir ayuda externa para entender la materia, es un poco injusto a veces. En ocasiones no tiene paciencia para aclarar dudas, no presenta calificaciones a tiempo. Seria bueno que a sea un poco mas piadoso con la

no sabe explicar bien las clases

No me parece cordial. Sus "chistes" agrios están demás. Siendo el profesor debe tener mas disposición de ayuda para el estudiante al menos en preguntas sencillas, no dar una respuesta de realizar una investigación para algo simple. Su pagina web no es perfecta como para exigir de estudiantes que están aprendiendo sin experiencia previa y sin ser programadores.

La materia es un poco compleja ya que son bastantes cosas de sistemas y códigos los que se manejan para elaborar las páginas web. Por esto el profesor debería realizar mas talleres en clases para estimular el aprendizaje en el alumno.
