FELIX ENRIQUE,JARAMILLO VALLE


En muchas de las veces no tiene nada que ver que el profesor prepare con anticipación su valse si la unidad de edcom no se preocupa por hacer mantenimiento de los materiales que se van a utilizar como las mesas de luz, no se muestra nada de interés en mantener un salón apropiado para esta materia, tomacorrientes, adecuar un verdadero cuarto oscuro, mesas de luz valgan.

Quizás si no dan mejor lugar de trabajo podríamos hacer mejores cosas y mejores practicas.. el profesor nos a el conocimiento necesario.

es un vago

edcom no presta la atención respectiva para el mantenimiento de los talleres de serigrafia  no hay mesas de revelado
