JENNY MARIA,VENEGAS GALLO


Excelente profesora. Explica la teoria de de manera sencilla y con muchos ejemplos aunque algunas veces se puede desviar del tema. De cualquier manera, se nota de que ella es una persona muy curiosa sobre la quimica y ella tiene respuestas para cualquier pregunta. Excelente:)

Da una amplia explicación sobre los conceptos y la teoría, pero en ocasiones dedica muy poco tiempo a la práctica de ejercicios, que es lo que realmente cuenta en la nota.

N

EXELENTE PROFESORA, explica muy bien las clases!!.
Pero sería bueno ver más ejercicios en clases a pesar de que estos se los vean ya en las asesorías, pero si esto implica quitar horas de clase de teoría, entonces mejor no.

Es una excelente profesora, la verdad explica muy bien sus clases, enseña lo que toma o lo que manda a estudiar, definitivamente una de las mejores maestras.

buena profesora, sabe como dar la clase y cuando reírse con los estudiantes para aliviar la tensión
