MARÍA VERÓNICA,ORDOÑEZ PAZMIÑO


Para muchos las clases de laboratoiro fue una nueva experiencia,por lo cual tuvimos dificultades al inicio, pero la docente nos ayudo a desarrollar las habilidades necesarioas para el desarrollo de estas practicas.

Que realize un cambio estructural en la forma en la que realizamos las practicas y como las realizamos

Muy buena enseñando cada uno de los contenidos que se ve en la materia

Completo todas las dudas, cumplió de manera eficiente su papel de docente y guía para la practica de laboratorio. 
Su método de enseñanza quedo reflejado en el momento de resolver exámenes anteriores donde el análisis de los estudiantes fue el correcto

Muy buena profesora.
