ANDREA ELIZABETH,GAVILANES TRIVIÑO


Tiene que tener una explicacion mas amplia de todos los temas de la asignatura y una tematica mas pedagogica de cada uno de los temas

Siempre falta y nos manda pronto a casa

debe de asistir un poco mas a las clases. Si enseña bien  en clase, se le ve interes porque aprendan los alumnos

Agradecería mucho que se de más clases, se quema el tiempo en talleres, controles de lectura y evaluaciones y el curso no es PPL. En fin, si será de aprendizaje autónomo sería excelente que mejore el material de apoyo. Muy agradecido.

No sabe dar la materia sin diapositivas ademas que falta mucho a clases

...

Estoy repitiendo Química con ella y continúa siendo una pésima docente. No tiene calidez para explicar, no llega al estudiante, sus clases son tipo PPL. Estoy dando mi mayor esfuerzo para pasar porque no quiero irme a prueba. Gracias y espero que mi comentario sirva para ayudar a futuros estudiantes.

Suele faltar clases y se salta los temas del cronogama.
