FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


Todo bien

Pude tener conocimientos teóricos pero en la parte de aplicación de un ejercicio necesita mejorar las explicaciones de los ejercicios

Profesor con experiencia que domina todos los temas con facilidad. Imparte consejos de vida, y consejos para las evaluaciones.

Le sugiero al estimado profesor que los ejemplos que de los haga de manera breve y sencilla, no se extienda mucho ya que se pierde muchas horas valiosas de clase. Soy consciente que ejerce vastos conocimientos en el área de esta ciencia pero hay que saber administrar mejor el tiempo. Es puntual, didáctico y ético al momento de calificar.

No analiza las calificaciones obtenidas con los estudiantes.

El profesor solo explica lo del libro el nunca añade conocimiento que  provenga de el,las clases son leer el libro.

El profesor domina su materia, pero suele dedicar parte de su tiempo a hablar sobre temas que no se relacionan a la clase.

solicitaría que explique mejor las clases, ya que muchas veces no se entiende lo que explica y tener un poco mas de practica.

No explica el contenido muy bien, explica ejercicios muy básicos pero mas que todo no explica.
