MICHAEL GUILLERMO,RENDON MORAN


Debe de mandar deberes si yo aprendo es también por los deberes los ejercicios básicos que explica en la clase no sirven para los exámenes.

me parece que el profesor sabe mucho acerca de la materia y por ende se da a entender claramente.

La explicacion puntual de los ejercicios hace que la clase sea comprendida; pero pienso que podria dar mas detalles en cuanto a la teoria para poder tener la capacidad de desarrollar mejor los ejercicios que tengan que ver con el analisis.

Es un buen profesor, tiene mucho conocimiento sobre la materia pero al momento de calificar es muy riguroso.
