CARLOS TEODORO,MONSALVE ARTEAGA


El proyecto está fuera del alcance del curso. Estaría bien si fuera la única materia que vieran los de computación durante el semestre. Adicionalmente no poder escoger el cliente con el cual se va a trabajar durante un año dificulta más el desarrollo.

Le doy una excelente calificación. Solo un tema no me gusta y es el hecho de imponer al caballero Carrillo como cliente obligatorio para todo un año. Desde mi punto de vista se trata de una persona algo abusiva y que ademas exige a los estudiantes como si se tratase de trabajadores de el. A esto se suma el hecho de que sus proyectos son complejos para tan pocos Sprints.
