JUAN MANUEL,ROMERO ARGUELLO


todo el contenido que el nos aporta esta en ingles, y es muy conceptual y de memorizar todo el contenido de la materia. no agrada al momento de estudiar.
antes de elegir la materia deberían prevenir al alumno diciendo que es una materia de memorizar y que esta en ingles.

Se debe mejorar la forma de enseñar la materia. No es de ir y leer una diapositiva, sería bueno implementar visitas técnicas.

El profesor debe indicar de manera adecuada las decisiones tomadas con respecto a horarios de las evaluaciones, para evitar confusiones y malentendidos entre estudiantes.

Debe mejorar su forma de explicar la materia, no dudo de sus conocimientos, pero al explicarla los estudiantes sienten como si no supiese de lo que él está hablando(porque no se da a entender). No enlaza los conocimientos ya dados, y hace muy aburrida la materia. El leer las diapositivas no es dar una clase, creo que debe prepararse un poco más.

Sabe mucho de la materia, lamentablemente, para mi parecer, no sirve par explicar, no incentiva al estudiante a ponerle ganas a la materia, la materia es facil de pasar pero no incentiva a ponerle ganas.. sabe mucho de la materia pero no sabe enseñar.

ninguno
