MARÍA GABRIELA,ARELLANO CARRANZA


La Profesora en su enseñanza es responsable y sabe de la materia pero en ciertos temas no tiene mucho conocimiento, por lo tanto es necesario trabajar en eso y por otro lado, tiene favoritismo con ciertos estudiantes por lo cual lo veo inaceptable. Pero en general es muy respetuosa y muestra empatía a veces.

Hay veces que da las clases y se contradice en lo que nos enseña.

Extraordinaria profesora, solo le falta ejercer más liderazgo, pero que no cambie su manera de ser tan humana.

La docente debe explicar bien cuales son las pautas que serán calificadas en el proyecto.
