WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


El Ing. William Flores es un muy buen profesor de economía, cada clase que da la hace con mucha entrega y pasión haciendo que se nos facilite el aprendizaje, sus clases son muy dinámicas y siempre sabe que técnica aplicar para que el alumno se sienta cómodo con su materia y a la misma vez hacer que se interese más por la misma.

Es un excelente profesor, hace que nosotros investiguemos más de lo que nos da el material de apoyo, haciendo que seamos investigadores y a la vez crítico con la teoría y con la practica de la misma. Tiene un buen manejo del tema.

Excelente profesor

este es un excelente profesor, enseña tan bien que la materia resulta sencilla y fácil de comprender

Es un excelente profesor es dinamico y sabe como llegar al estudiante, además tiene un amplio manejo de toda la materia
