MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Ella es una excelente profesora

Ahora soy más comunicativo con mi familia, agradezco.




¡VIVA COMUNICACIÓN...





...BÁSICA!

Es una excelente profesional, sabe como manejar la clase, es paciente, responsable, compasiva y flexible, me gusta su forma de enseñar comprensible y clara, con método, en fin es una buena comunicadora.

La forma en que es llevada la clase y la participación de los estudiantes en ella es excelente, la maestra se expresa con claridad y repite constantemente los puntos importantes con el propósito de hacer que ninguno de los estudiantes presente inconvenientes al momento de ser evaluados mediante los talleres que toma en clase.
Hace de las horas de clase bastantes didácticas con sentido del humor.

Muy buena maestra

fue interesante la clase, divertida y entretenida se logra aprender mucho con la tematica que manejo nuestra docente
