JORGE LUIS,LEMA NAULA


es un excelente profesor, estricto que enseña bien y hace participar a todos

Es un buen profesor pero en ocasioones mira mal a los estudiantes... en lo personal a mi

Sabe mucho acerca de la materia, hace las clases interesantes. Llega puntual, es responsable. Le recomiendo que siga teniendo paciencia con los alumnos, que cuando un alumno le pregunte algo que no entendió o le pida que repita algo no lo mire con "mala cara" porque eso hace que el alumno no se arriesgue a preguntar y así tendrá miedo de participar en clases. Sea más cordial con los alumnos.

Un poco exagerado con el tiempo

Solo tiene que mejorar su actitud al llegar a clases ,que deje sus problemas laborales por otra parte y no venga con ese mal genio al curso

que controle sus emociones y que no se desquite el coraje que viene provocado de afuera con los estudiantes que están en el nivelatorio

Excelente docente, profesores de ese calibre necesita la juventud

se hace entender es dinamico....

excelente profesor nos compartió su conocimiento y nos enseño a ser puntuales.
