BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


Excelente profesora!!

Demasiado estricta pero pude aprender gracias a la Ing . Pacheco.

la profesora debo hacerse entender mejor, ella piensa que todos sabemos y da las clases de corrido y todo lo hace bien pero no se hace entender

El único problema que tuve en cuanto a la materia fue en cinemática solo en eso de ahí todas las clases fueron claras para mi.
No manda ejercicios  para practicar en casa ese es un problema para mi.

En lo personal su metodología es muy buena.
