MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


muy buena calidad de profesora, me gusta como incentiva la auto educación de los estudiantes

La profesora Mary Rivadeneira nos contagia energía, sus clases por ahora se basan en dejar claro los conceptos de la contabilidad, desde un principio era evidente su dominio en la materia, cuando tenemos preguntas referentes a la contabilidad ella tiene respuesta inmediata.

La profesora Mary Rivadeneira nos evalúa cada tema que vemos, ya sea por medio de controles de lectura o exposiciones, lo cual nos permite recordar muy bien el tema. Nos responde todas las inquietudes y promueve la lectura.
MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


Las clases de contabilidad han sido muy bien explicadas, yo no vi contablilidad en el colegio y estoy entnediendo todas las clases de la profesora, pero me gustaria que hicieramos mas ejercicos con la profesora, es decir no solo los estudiantes, sino que de forma bilateral desarrollemos los ejercicios.

La profesora Mary Rivadeneira siempre llega puntual, hacemos ejercicios en clases para reforzar cada tema, elaboramos talleres individuales y grupales. 
Ella siempre responde a cada pregunta con amabilidad y lo explica hasta que el estudiante le entienda.
