WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


William es un muy buen profesor, se nota que sabe mucho sobre la materia y aun cuando es estricto, y manda muchas tareas, se aprende bastante con el.

Excelente maestro

Excelente profesor, sus clases son muy dinámicas.

Tiene una excelente metodología para enseñar la materia. ¡Lo felicito!

Muy buen docente.

El profesor William Flores es un gran docente, es limpio, agradable, sabe ajustarse a las situaciones modernas, es culto y es la imagen del profesional que quisiera llegar a ser, he aprendido demasiadas cosas en economía gracias a él , hay ciertas ocasiones en las que es un poco variable pero siempre busca nuestro bienestar y aprendizaje, deberían tener MAS DOCENTES COMO ÉL en admisiones.
