LORENA LILETH,LUNA DELEG


La profesora Lorena Luna,excelente maestra.

la materia con la profesora me pareció dinámica

Muchas Gracias mis por haber sido buena maestra ya que siempre se preocupaba por nosotros de eso aprendimos a ser mas responsables con nuestras olblogaciones.

Es una docente excelente.

Es buena maestra aunque le coje fastidio a los estudiantes y empieza con el bullying.

Increible Profesora Recomendadisima

Muy buena docente, se muestra muy amable y con muchos conocimientos n su clase, se hace entender perfectamente y explica todas las inquietudes que se nos presentan.
LORENA LILETH,LUNA DELEG


ninguno todo salio bien

no deberia de hacer bullying a los estudiantes

me gusto la manera de trabajar de ella
