BOLIVIA,CORREA


Es una muy buena profesora, sabe entender a los estudiantes y nos ayuda con participacion en clases para entender.
BOLIVIA,CORREA


La miss no domina los temas de matemáticas, incluso no puede resolver algunos ejercicios y nos dice que ella se confunde que a veces pone otras cosas, yo estoy repitiendo y si me quede es porque aun me falta dominar los temas aun asi quiero seguir aprendiendo, pero si la miss no sabe explicar casi nada, se me hace difícil completar los vacios que tengo, espero que mejoren la situación por favor

es muy buena docente, conoce muy bien las matematicas. pero no sabe explicarse de manera que uno entienda.

falta de manejo de la materia
