TANIA SAMANTHA,ORTIZ FRANCO


puro gastadero de plata ese bendito proyecto, yo no soy rica.

Me quedé chiro con tanta gastadera ya que es la misma profe para las demás materias y sólo nos pedía que gastemos para sacar una buena nota.

puro gastadero de plata ese pis, eso fue injusto si somos pobres la mayoría

repito todo es aburrido si tienes a la misma profesora que te da casi todas las materias.

Buena maestra. Tiene mucho conocimiento con respecto a como hacer un proyecto de aula. Las clases fueron interesantes.

Exelente
