CLAUDIA LILIANA,PEZO CUNALATA


Una gran profesora, muy inteligente y que sabe hacer llegar el conocimiento a sus alumnos.

Amigable y gentil en las horas de clases. dedica todo el tiempo a sus alumnos con diversas formas de aprendizaje que uno mismo tiene que interpretar con sus propias palabras y es es bueno.
CLAUDIA LILIANA,PEZO CUNALATA


Excelente.

muy buena maestra

Amable y social, educada y buen manejo del lenguaje para el desarrollo de la materia y hace participar  en cada tema que que vamos viendo. presenta ante los compañeros un buen ambiente de trabajo, ante todo desde el comienzo de su trabajo. hace participar activamente a los alumnos para conocernos mejor entre todos. puntual y no recrimina por error realizado por nosotros.

Muy buena profesora

Considero que debe ser un poco más asertiva con los estudiantes.
