ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Mi recomendación para el Ingeniero es que debería dar sus clases pausadamente debido a que a veces va muy rápido y mas o menos entendemos pero NO COMPRENDEMOS por lo cual se nos hace dificil obtener los conocimientos requeridos.

Deberia mejorar su forma de enseñar

El profesor de matemática explica bien las clases lo malo, es que da muy rápido las sesiones de clases y aveces se confunde y esa parte nos perjudica.

es un buen profesor sabe demasiado Matemáticas , solo que pedagogía no es explícita  da la clase muy deprisa y no se entiende porque va muy rápido , es muy enojon y no creo que debería ser tan injusto de bajarnos 20 puntos en una lección por una simple grapa que aveces se nos olvida con tanto estrés que tenemos no me parece justo ! debería tomar otras medidas !

ser un poco mas claro en conceptos sobre el tema

Bueno,el profesor deberia cumplir con el cronograma de actividades organizadamente;para no retrasarnos.
ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


mejore su actitud en clase y sea justo evaluando a nosotros sus estudiante......... el de enseñar lo hace bien solo que sea equitativo al calificarnos

excelente profesor

Su caracter lo destaca como una persona extricta y es excelente explicando las clases

osheeee cyyyy

es un profesor muy arrogante , prepotente , y todo la vida ah sido gruñoon grita a los estudiantes como le da la gana !

una pequeña observacion: tiene que llegar temprano
pero entiendo que llega tarde porque tiene otro trabajo

Prepotente, intimidante, grosero, incomprensible, desagradable, insoportable!!

sin dudas buen docente y justo al momento de calificar

es muy enojon

:I

al inicio nos gritaba mucho
