JOSE,RIVERA


El profesor debería realizar actividades que eleven el entusiasmo de los estudiantes por la materia.

Es un buen maestro, conoce muy bien su clase y qué debe hacer.

Desempeña muy bien su trabajo como docente

es un profesor excelente, que se sabe explicar y sabe dirigirse hacia los demàs.

Buen profesor, sabe dominar al grupo.

EXCELENTE PROFESOR
JOSE,RIVERA


Es un excelente profesor muy claro para enseñar y hablar con sus estudiantes. Sólo que le falta ser más responsable a la hora de ejercer su trabajo.

GG

Pésimo maestro, no le interesa impartir clases.
