MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


No estoy de acuerdo con el hecho de que nos muestre un ejercicio, para luego de un rato verificar que lo ha realizado mal, y proceda a borrarlo y corregir, confundiendo al estudiante.

ninguno

Como maestro es un excelente consejero
MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


El profesor tiene un dominio completo de su materia, sin embargo sus estudiantes podrían aprender mucho mejor si su enseñanza fuese más Pedagogica, es decir que profundice ciertos temas que los estudiantes por a o b motivo no lo pudieron estudiar en el colegio y no sólo suponer que ya deben saberlo (como normalmente lo hace) repito que es un buen profesor pero podría ser mucho mucho mejor.

Debería de ser un poco más amable y no dar pesismismo en el lapso del semestre, por él estuve a punto de retirarme pero con coraje y valentía sigo y seguiré en ESPOL.

mucho que desear del método de enseñanza del profesor Marco Tulio, más aun cuando él se jacta de sus 25 años de catedrático. en vez de alentar nos desanimaba, trataba pésimo a compañeros que preguntaban en la clase, minimizaba a alumnos diciéndoles que mejor se vayan del pre. cuando le preguntaban ejercicios ni los podía resolver, y confundía mas. nunca fue de ayuda, sino mas bien fue obstáculo!!!

Me parece que su metodologia de enseñanza no es optima ni efectiva.
