ALEX,FRIAS


El mejor profesor que he tenido en toda mi vida de estudiante. Sin duda sera recordado siempre; muy claro en su forma de ensenar y al mantener a la clase interesada.

Excelente maestro uno de los mejores.

TEAM ALEX <3

es un excelente profesor estimula a los estudiantes a que sean mejores y maneja muy bien la materia

Excelente profesor, el mejor que he tenido por mucho, sin duda debe seguir en función, porque sabe mucho más que otros profesores de ICA y CPV, no lo dejen ir.

Maestro muy sabio

MAESTRO REGULAR

es muy buen maestro y agradezco por contratar a un maestro como el

¡Buen profesor! ¡el mejor!

Si trabajo muy bien junto a todos los alumnos

:D

Alex presidente!♥ Ha sido el mejor profesor que alguna vez pude conocer, la belleza y virtud que desbordan de él no tienen precio. Es único♥

Una Excelente y Calidad de persona Lo admiro (^-^)

Un excelente profesor

El mejor docente que la espol podrá tener, más que un profesor ha sido un gran amigo y consejero, que impartió sus conocimientos de manera clara y precisa

El mejor docente para la materia
