LUIS,TORRES PINO


Empezó sin novedades durante el primer mes del pre, y dio a entender con ejemplos suficientes los temas de ese lapso de tiempo; sin embargo, por motivos de atrasos en las clases (en comparación con otros cursos), los conocimientos fueron dados sin mucha explicación.
LUIS,TORRES PINO


excelente profesor, enseña de una manera espectacular, es una muy buena persona

Explica excelente pero falto un poco mas de ejercicios para practicar.
Buen profesor

El sr. Luis Torres es un docente perfeccionista de primer nivel, su experiencia y trayectoria proyectan en él sabiduría, total dominio de la materia, empleando métodos de enseñanza que llegan a cada uno de sus estudiantes de forma clara y precisa.

Las matematicas son complicadas, pero toco un buen profesor.

la única observación es que pasa rápido los temas, pero si explica bien. EXCELENTE MAESTRO.

Fue una excelente clase, el profesor supo como darnos a conocer lo que queria transmitir hacia sus estudiantes.

muy buen profesor , siempre con buenas explicaciones y predisposición, y hace muy entendible las matematicas
