JOHNNY VINICIO,RAMOS AGUILA


Excelente profesor

El Ing. Jhonny Ramos es un escelente profesor me ha ayudado mucho en la materia de matemáticas, gracias a él he comprendido muchos conceptos fundamentales de una manera fácil y útil pra mi futuro como politécnico

Muy buen profesor!!! Tiene una forma de enseñar única y hace las clases más divertidas

excelente docente. explicacion clara y concisa.

Excelente maestro, lo considero el mejor que tiene Admisiones!

excelente maestro de matematicas

el es un buen profesor de matematicas en comparacion con el profesor anterior del pre pasado, explica de diferentes maneras
