BOLIVIA,CORREA


excelente profesora...gracias

la mejor profesora de todas muy dinámica sabe enseñar es la mejor

Muy buen maestra

la mejor profesora que he conocido jamas.

Excelente profesora, muy clara y precisa con la materia, despeja todas nuestras dudas, busca tecnicas faciles para el desarrollo de ejercicios con el fin de entender, de esa manera obtener buenos resultados, es demasiado puntual y motiva a los estudiantes a que les guste las matematicas.
GONZALO RAFAEL,NARANJO VEINTIMILLA


Al docente le falta un poco mas de dinamica lo que hace que los alumnos no presten su atencion ya que explica de una manera un poco lenta pero si es un bueno docente le falta mas motivacion para los estudiantes

el sabe mucho sobre su materia pero sus clases soy muy aburridas

a el no le importa si aprendemos o no, el simplemente da su clase y no le importa nada mas. no me gusta su forma de enseñar.
