ALEX,FRIAS


Buen profesor, lo amo.

La metodología que utiliza el doctor Alex Frías, sinceramente superó las expectativas de todos los alumnos. Excelente manera de explicar y de relacionar temas. Clases divertidas, nada malo que decir. Todos lo amamos.

Excelente calidad humana, tanto para disertar su clase como para ayudar a los alumnos con los problemas como un buen profesor lo sabe hacer, de esta manera nos enseña a ser buenos profesionales pero lo primordial a ser buenas personas.

Un grandioso profesor, opino que debería haber más profesores que aprendan su metodología de enseñanza y tengan una excelente relación con el estudiante

Lo amo Alex

Gran profesor con el he aprendido varias cosas que no tenía conocimiento

Excelente profesor

Uno de los mejores profesores que he tenido en mi corta vida, este hombre realmente cambio mi forma de parecer y lo admiro mucho.

es una gran persona y se notaba el empeño que pone en su trabajo, ayudándonos tanto en la asignatura con sus conocimientos como en la vida.

Lo AMO. TRANSMITE MUCHA ENERGIA POSITIVA

sus clases son muy llamativas, por lo que atrae la constante atención de los estudiantes.
