JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


Es un hecho que es una excelente profesora pero para el PRE no es la mas indicada.

trate de ser un poco màs amena

Excelente profesora continue asi siendo justa en las notas y exigiendo a los estudiantes de esa manera.

MAS CLARIDAD.

Una excelente profesroa, debe procurar que los estudiantes participen mas a clases.

debe ser mas clara al momento de explicar la materia.

Explica muy rapidamente

Es muy buena profesora, y cumple con su cometido

Muy buena profesora, su objetivo a parte de enseñar la materia es que el estudiante pase el curso de nivelación de la ESPOL.
