PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


Sus clases son aburridas.
PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


que siga así.

Excelente profesor, supo atraer la atención de los estudiantes hacia cada nuevo capitulo a tratarse por explicación históricas y aplicaciones practicas.

Es un Buen Profesor

Sus clases resultan muy interesantes y son muy importantes para el desarrollo del curso

Me ha sido de mucha ayuda el curso de matemáticas gracias a la competencia con la cual el profesor ha enseñado y nos ha hecho participar en modo activo . Por lo tanto me siento agradecida de saber más y sentirme un poco mas segura por los conocimientos adquiridos.
