MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


buen docente

falta solo un poco mas de ejemplos dentro de clase para que se compare con la complejidad de los deberes y talleres y deberes. de ahi es perfecta la clase.

es una persona preparada y de muchos conocimientos pero al momento de explicar la materia  no la deja totalmente clara

El estudiante también merece respeto de parte del profesor.
No me parece justo su control de asistencia, ya que también existen justificaciones que no se pueden demostrar con evidencia física, como  por ejemplo un escrito.

El docente de Matemática no explica de la mejor manera la temática a tratar, puesto que en el día de las lecciones o talleres todo el curso saca una nota menor a la base. Estoy preocupada por esta materia, favor hacer algo al respecto.
MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Muy buen profesor.
