CARLOS ALBERTO,SALAZAR LOPEZ


el mejor maestro

buen profesor, explica bien

excelente profesor

el Ing es un buen profesor enseña de manera clara resolvemos bastantes ejercicios para no tener dudas

buen maestro con buenas aportaciones en la horas de clases, siempre trata de enseñarnos estrategias claras para resolver los ejercicios con mayor rapidez y me gusta su forma de aclararnos dudas.

El ing. Salazar tiene una técnica de aprendizaje espectacular yo me quede sorprendido la primera clase y por supuesto todas las clases siguientes se hace entender muy bien nuestro compromiso con el siempre a sido repasar siempre si no repasas no te saldrá son unas grandes palabras que son muy ciertas.
CARLOS ALBERTO,SALAZAR LOPEZ


el ingeniero explica de una manera eficaz y se preocupa que no qiede vacios en los esrudiantes

eres mi idolo!! muy buen profesor

EXCELENTE PROFESOR MUY BUENO

buen profesor
