WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


Sin comentarios

Aumente mis niveles de resolución de problemas, aunque me hubiera gustado que el tiempo en que culmino dhp reforzaran matemática, ya que el tiempo es malgastado.

Todas las clases fueron echas de manera ordenada, bien preparadas y tuvieron  gran cantidad de ejercicios, que hicieron que el tema sea totalmente aclarado. Y también hubo actitud de escucha por parte del profesor, lo que permitió una mejor comunicación entre el y sus estudiantes.

William Flores

Al mandar una tarea, hay veces que pide algo, y al momento de la entrega, el le cambia algo, y nos confunde.

Considero que el profesor evaluado no es un mal docente sin embargo su modo de conllevar la clase no es el mejor mecanismo del cual se puede valer; muchas veces recomendó explorar opciones, es el mismo consejo que le brindo.
Sería bueno que explore nuevos modos de enseñanza y que reconsidere sus conceptos en base a los trabajos grupales.

Es un muy buen profesor.
