ALEX,FRIAS


el mejor profesor que he tenido hasta ahora, mas que una maestro un amigo!

excelente profesor...

Es un excelente profesor, aunque a veces no media sus palabras cuando hacia una broma o se refería a la religión.

es el mejor profesor se hace entender y nos motiva a ir por el mundo dejando huellas lo cual nos hace únicos.

El mejor de todos  que he conocido ! Excelente

Alex es el mejor profesor que tiene el Ecuador, todos deberían ser como él. Su metodología de enseñanza hace que el alumno ame ir a la universidad, nos hace recordar quien somos y que somos el futuro del Ecuador.

Alex frias es el mejor profesor que tenido en toda mi vida y  es un profesor excelente si por mi fuera todas mis clases fueran con el y no me aburriría , si no lo conoces o no has tenido clases con el tienes un vació muy grande en tu vida . 
"si no tomas tus propias decisiones alguien mas decidirá por ti" by alex 
te amo alex eres bello
ALEX,FRIAS


toda esta peerfecto..execto que deberia hacer un poquito mas las clases.

Dios bendiga a este gran docente!!

EL MEJOR¡¡

Es el mejor profesor :)

es muy buen profesor aunque doy como idea que mande deberes para reforzar mas los temas ,realmente promovió en todos el interés por muchas cosas que antes las habíamos olvidado

excelente profesor :)

excelente maestro y persona

Alex mas qu un profesor en una amigo :)

excelente profesor
