ANITA DORA,MEDINA BAILON


es una buena profesora pero a veces va demasiado rápido en sus clases y no es posible entender.

La miss enseña muy bien, pero en mi caso, yo no vivo en Guayaquil y viajo todos los días, y creo que ella debería entenderlo y no castigarnos con tarea por llegar tarde :c

la profesora daba la explicación algo rápido y muchas veces los estudiantes no entendían, no por distracción sino por no haber visto la materia en el colegio.

La profesora no debería explicar su clase demasiado rápido y adelantarse en los temas, por que no se entiende

Me parece que es una buena profesora pero va demasiado rápido con las clases y las explicaciones,y muchas veces por esta razón no se logra entender lo que explica.

me insutlo la profesora. Que tenia puro humo en la cabeza me dijo.

muy buena
