CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


saludos cordiales,sinceramente al profesor no le entendi nada,no se hacía entender,no era muy explicativo,yo vine de una especializacion donde no se vio mucho la materia de fisica,y algunos compañeros tambien estaban como yo,nose por que el profesor asimilo que todo ya habiamos visto esas clases en el cole,como fisico-atematico,O por lo menos eso dio a pensar porque no enseñaba,todo era repaso..

Tiene que mejorar su forma de explicar dando ejemplos mas claros y inatendibles

Supo explicar bien las clases con ejemplos muy claros, mantuvo la clase interesante. Un excelente profesor.
