HEYDI GUADALUPE,PAZMIÑO FRANCO


En todo el semestre cada clase siempre se contradice a lo que dice.
Explica algo y a veces ni ella misma se entiende.

El trabajo semanal y las fechas de entrega del proyecto hacen que la clase sea fácil de entender y evita que se atrase o se acumele para el final del parcial.

Excelente profesora

Excelente maestra, enseña con claridad sin embargo no escucha mucho en sus alumnos

Es una excelente profesora, además de ver su profesionalismo siempre busca el modo de llegar al estudiante académicamente de la forma en que entienda y eso es una virtud que no todos poseen, sin embargo, en la distribución de tiempo para las actividades no son distribuidas correctamente.

Es una clase muy agradable en la cual he podido aprender muchas cosas.

Es una maestra que le gusta la materia que esta enseñando y motiva a los estudiantes a apreciar la clase. Es dinamica y muy eficiente.

No volveria a tomar una materia con ella, persona muy despota.

no tiene paciencia como maestra.

La profesora tiene el ego muy elevado y se cree muy superior con respecto a los estudiantes. No acepta opiniones ni comentarios de los estudiantes

A veces se complica de la nada. No considera el tiempo de las evaluaciones. Ella es experta en el tema pero no tiene pedagogía.
