CARMEN ZULEMA,HELGUERO ALCIVAR


No

Exigente, pero excelente.

La profesora puede llegar a ser bullying en ciertas ocasiones, puesto que le grita a los estudiantes y es bastante difícil presentar un argumento ante ella, si de antemano sabemos que no esta abierta a criticas.

Hay muchos deberes pero la materia es muy buena y la profesora sabe explicar.

Los profesores de esta materia la mayoría son muy estrictos y pedantes, por ejemplo Carmen Helguero es intransigente. Buena profesora pero tiene mala actitud con los estudiantes.
