OLGA CRISTINA,MARTIN MORENO


Elegí la materia porque quería aprender más el marketing internacional, las estrategias y ponerlas en práctica en los diversos casos, pero  el contenido de la materia es muy similar a fundamentos de mercadeo pero en ingles. 
El proyecto es  internacionalizar un producto o marca, sin embargo, no tenemos los recursos necesario para realizar un excelente proyecto o contactarnos con el target.

El proyecto es una plan de marketing, para internacionalizar una empresa o marca nacional, que involucra una investigación de mercado en otro país. Para realizar esto correctamente, se necesita de recursos (Dinero-Contactos), de lo contrario se hace a medias.
