JORGE LIGDANO,LOMBEIDA CHAVEZ


Presenta vocabulario vulgar para expresarse en ciertas ocaciones y no hay una comunicacion con mucho respeto al momento de interactuar con el estudiante, por ejemplo cuando se trata de justificar una salida de la clase por motivos de fuerza mayor, o cuando se intenta responder una pregunta sobre la clase, no escucha y responde sin delicadeza

Debería ser un profesor más cordial y motivador con sus estudiantes sin despreciar ideas de negocios, ya que toda idea es buena y está en nosotros saberla ejecutar de una manera correcta.

Este profesor exige demasiado en comparación a otros paralelos y nos quita demasiado tiempo. Entiendo que es importante el hecho de aprender a emprender pero hay más formas no como las da el.

excelente Profesor!!

Tuvo que ausentarse a unas clases por un viaje lo que nos atraso en la preparación del mininegocio.

ninguno
