MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Bien

Es una persona que parecería que se desquitara con sus alumnos e interviene sus emociones (le enoja todo) con puros ceros.

Las clases no deben ser estresantes, todo lo contrario, deben generar en el alumno curiosidad y, sobre todo, sentirse a gusto con la materia. Mantener el equilibrio en el carácter personal es fundamental para una buena armonía en el aprendizaje. En el examen si alguien no contestó una pregunta completa tendrá la nota que le corresponde, pero no se le tiene que machacar su respuesta.
