VICTOR HUGO,OSORIO CEVALLOS


El profesor no explica bien su materia, es uno de los pilares fundamentales y solo va a leer diapositivas, no nos muestra las herramientas necesarias para el mundo laboral

Es un buen profesor, pero dado que es 1 vez a la semana no hay mucha información para instruirnos, aunque ahora sea trabajo autónomo. Pero en general es un excelente profesor.

Deberian contratar a profesores capacitados en la materia, y que estén vinculados con la carrera de turismo.

No me gusta que las clases sean en base a las exposiciones de los estudiantes.
