JORGE LUIS,AMAYA RIVAS


ninguno

poco tiempo para evaluar
MARIO RODRIGO,PATIÑO AROCA


ninguno

poco tiempo para evaluarlo
RODOLFO EZEQUIEL,PAZ MORA


Deberia permitir salir para ir al baño

La materia es bastante extensa. Al principio pensaba que como se trataba de Ingeniería Sustentable, ibamos a analizar en foros de clase o en grupos durante clases las diferentes problemáticas que suceden en el país y el mundo con respecto a la contaminación, calentamiento global, etc.
Espero que cambien la metodología, que el estudiante se desenvuelva más en clase y no sea tan teórica/memorización

no deberia ya dar clases que se jubile

Proyectos muy extensos, que incluyen salir de las instalaciones de la universidad a zonas rurales sin ningun tipo de seguridad

Las preguntas de los examenes son muy subjetivos. Deberian ser mas puntuales

muere en su ley, para nada accesible, deberia de pensar en dejar la docencia.
el proyecto es una tesisi y quiere que la escribamos en el examen, que clase de chiste es ese??

Los proyectos hechos en clases son fácilmente comparables con los proyectos de las pasantías comunitarias
