FRANCESCA ELIZABETH,ESCALA BENITES


Debería establecer de mejor manera que es lo que espera en cada trabajo, puesto que la mayoría de veces debemos adivinar o estimar que es lo que debemos hacer.

Que de los lineamientos que van a ser evaluados en el proyecto, no decirlos en forma general, que al final uno debe asumir ciertas cosas para la realización del mismo. Y aquella asunción que se tomo no es la correcta al momento de ser calificado.

La única observación que quisiera hacerle a la profesora es que debería recibir trabajos atrasados que se hayan realizado en clase, cuando los alumnos hayan tenido que faltar en caso de alguna emergencia o enfermedad. En todo lo demás, considero que es una excelente profesora que vuelve interesante, una clase que podría resultar completamente tediosa debido al peso de conocimiento legal.

no es ordenada
