KARIN ELIZABETH,COELLO OJEDA


El trabajo autónomo que ella aplica require mucho más tiempo de lo que está indicado por las horas de la materia. Exige tantas tareas que al final, ni siquiera llegué a entender todo el contenido. Debería buscar la manera de llegar al estudiante y que su contenido realmente sea valorado por el tiempo que le tome enseñar y si ha sido receptado.No solo se trata de enviar tareas largas, si el estudiante no va a tener tiempo de comprender. No debería evaluarse la habilidad y la capacidad de alguien solo por notas. En total desacuerdo.

Decidió no tomar examen en el 1er parcial sin consultar a los estudiantes, sino que envió un trabajo sumamente largo durante la semana de exámenes. Para el 2parcial, también volvió a enviar otro trabajo con una semana de anticipo como nota de examen y aparte tenemos que rendir el examen normalmente. Se dio cuenta que se le acabó el tiempo, y envió muchas tareas en una semanapara completar su nota.

Es increíble la cantidad de dificultades que pone para el uso de laboratorio o instrumentos, hace muchos intentos de organización pero frecuentemente sale como lo plantea.

.
