MARIA FERNANDA,MORALES ROMO-LEROUX


Es muy buena preparándonos academicamente, excelente maestra. Que siga el mismo mecanismo de enseñaza de ella para con los estudiantes.

Realizar investigación.

El problema es que no parece tener la habilidad de aplicar la docencia. Yo admiro todo el conocimiento y preparación que tiene para las materias que imparte, pero lastimosamente no sabe trasmitir dichos conocimientos de manera adecuada, provocando que se pierda el interés a la materia.También quiere imponer miedo lo que provoca que resulte imposible querer preguntarle sobre un tema que no entienda

es una materia importante y si le entiendo a la master. Buena profesora

De que sirven los comentarios sino hacen nada al respecto
