ALLA,KONDRATOVA


Son pocos los profesores que son como la Miss, con excelencia y amor a lo que enseña, de verdad me llevo una linda experiencia de sus clases, profesores como ella deben abundar en la Espol.

La profesora Alla es una de las docentes más valiosas de EDCOM, por su trayectoria y conocimiento, me parece una profesora increíble, inteligente y cómica pero el único consejo que le daría es que sea más estricta con los alumnos para que no abusen de ella.

En mi segundo encuentro con Alla en una materia relacionada al arte, es una experiencia muy buena, habla de historia de arte de manera tan fluida que es fácil guardar la información, explica con claridad, avanza con el contenido de manera sencilla, sin rellenarnos de información innecesaria.

Que siga de igual manera.

la mejor

Excelente maestra :)

Excelente profesora
