ALLA,KONDRATOVA


los datos curiosos que menciona en clase son la parte que me gusta, eso me incita a seguir aprendiendo más!

Es una profesora magnifica, su manera de enseñar la materia es excelente. Esa clase de profesores deben tener la universidad, siempre esta cuando tengo inquietudes en la materia. De verdad , una de las mejores de espol.

Profesoras como ella me hacen querer ir a recibir clases por las mañanas. Cuidenla, gente que ame su trabajo escasea.

ADORO LAS CLASES DE LA MISS ALLA

Excelente profesora
