GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Excelente docente, siempre busca otras opciones de enseñanza, para que el estudiante pueda aprender el material que dicta, volviendo sus clases participativas e innovadoras.

excelente profesor

Es la segunda materia que veo con el profesor Gonzalo Vaca y siempre domina al revés y al derecho el contenido de la materia. Así mismo, pone ejercicios en clase lo suficientemente espesos para ir preparados al examen. Ojalá hubiera más profesores como él en Espol.

Actualizar diapositivas , con las disposiciones actuales del Sri. (Para estudiarlo directo de la diapositivas y no corregirlas en los apuntes ) . Fuera de eso Excelente profesor , explica muy bien y claro.
