OLGA CRISTINA,MARTIN MORENO


.

:)

La docente realiza bien su cátedra y es puntual, pero se requiere más tiempo entre semana para poder tener mejores clases de contabilidad.

Me gustaría que la maestra se acuerde que hay persona que no sabemos nada de la materia, aparte que el desarrollo de aprendiza esta siendo algo exigente, habemos estudiante que entramos sin conocimientos de contabilidad por lo cual se tendría que enseñar un poco mas desde el principio.

Que se den mas horas de clases , se hace un poco difícil entender la materia al solo verla una vez a la semana ,y para que se pueda entender mejor , poder realizar mas ejercicios en clase y asi se pueda aclarar las dudas en el momento .

Deberian dar mas horas de contabilidad a la semana y no solo dos. No se alcanza a aprender todo.

La maestra explica de forma clara y siempre relaciona la teoria con ejercicios lo cual hace que el aprendizaje funcione como debe ser.

La profesora desarrolla todas las actividades expuestas en el sylabus de la asignatura, es cordial, respetuosa, valora nuestra participación activa en clases.
