YAMEL HELENA,FREIJA MIÑO


En el 1er parcial faltó 2 semanas antes del examen. Y 2do parcial sólo fue a 3 clases en las q ni nos avisó que no iba a ir cosa que me parece una falta de respeto para todos nosotros como estudiantes  y por ultimo no fue al examen del 2do parcial y nos va a hacer ir la semana de preparación de mejoramiento porque se olvidó de q tenía que tomar examen. Sabe de la materia pero es muy IRRESPONSABLE

Falta mucho a clases

Esta profesora es una de las cuales se ha puesta sólita en mi lista de malos profesores, esta es una clase de 3 horas - 1 día a la semana y ha faltado 3 veces y contando, no envia mensajes al sidweb(a excepcion de 1 vez) para avisar que no va asistir.
Como ESPOL va a formar lideres y profesionales con profesora asi, y me dicen que en las otras clases no ha asistido.
Manden Un reemplazo. porfavor.
