DIEGO ARTURO,GALLARDO POLIT


Debe ser mas dinamicas sus clases

excelente, docente.

Debería dedicar más tiempo a los proyectos.

:)

excelente docente y persona

Tener más interacción con los estudiantes

Hace un paneo rápido por varios temas, debido a que el contenido es extenso; es comprensivo con los estudiantes, porque permite salir antes de la hora debido a que muchos están en facultades lejanas a FCV razón por la que tiene menos tiempo, sin embargo muestra poco interés y apoyo regular en proyectos e inclusive en el EXPO-BIDA.
