ANTONIO JOSÉ,TUMBACO FREIRE


Un profesor dedicado a la labor de la enseñanza.

Muy buen profesor, es la clase de profesor que se necesita en espol;da la clase, explica muy bien y si no sabes algo explica en vez de andar diciendo que eso ya deberias saber.

El profesor es una de las mejores personas que he conocido, no he visto que ningún otro profesor se preocupe tanto por sus estudiantes como lo hace él, ademas de eso es uno de los mejores explicando la materia, con gusto volvería a ver cualquier otra materia con él.
