LUIS LENIN,GALARZA ROMERO


Debería de existir algún libro o folleto elaborado por los docentes de FCV con el fin de facilitar el acceso al contenido de dicha materia.

Es un maestro muy amable y se nota que conoce mucho sobre el tema, el problema es que no se sabe explicar en clase y además no realiza actividades interactivas que fomente el aprendizaje. Intente eso en clase y sería un muy buen profesor :)

Es un buen profesor pero necesita aprender a dar clases; deben ser dinámicas, interactivas,etc

El profesor no genera interés en los estudiantes por aprender de la materia.

Buen profesor
