GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


Muy mal profesor, déspota, lanza temas al aire libre y no da diapositivas.

Muy mal profesor, despoto y arrogante. 
No ayuda al estudiante, no sabe explicar, sus exámenes son muy difíciles aparte mal manejo de metodología de trabajos autónomos. Lanza temas al aire y no nos ayuda con diapositivas.

Desperdicia el poco tiempo presencial donde se evaluaría y corregiría lo investigado en casa"horas autónomas", cumple su afirmación de no volver a dar clases. Hace preguntas al aire, quema tiempo, no las responde y tras afirmar que"el curso en general esta listo"evalúa las pruebas y proyectos de forma extremadamente estricta, es 0 o es todo.Sonido es nuevo para el 90% del curso, hay muchos vacios

Nunca estableció un orden en los temas que veríamos en la materia, todo lo que da es ambiguo, pues no lo explica con claridad. No da guías concretas. No cumple su papel de direccionar al estudiante.
