GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


No es justo que el docente prefiera tomarse horas valiosas de clase para decirnos cuan facil es la materia, para luego no explicar lo suficiente y luego de que todos los cursos (3) obtuvieran malas calificaciones, tomarse 2 dias de clase para tratar de convencernos de que es nuestra culpa porqe nosotros no prestamos atencion. Habla demasiado, da muchas vueltas y confunde al explicar.

Es que cada estudiante al verla tenga conocimiento de algún instrumento musical para que no se pierda, si no, repetirá hasta tres veces. El debería facilitar los plugins que tiene Logic pro para los estudiantes que tengan MAC, porque es difícil quedarse en la Universidad por deberes, esta facilidad ayuda al estudiante a practicar en casa. RCOMPRESSOR PLUGIN. Excelente Docente.

Se toma muy a pecho lo de autónomo y espera que nosotros entendamos la materia porque debemos investigar. Hay cosas que simplemente internet no nos dice.
