JORGE ARTURO,TOBAR MORÁN


solo que debería revisar bien las evaluaciones que toma con tiempo para poner las notas.

En la materia de Arte y Tecnologia es una materia muy innovadora y de buen aprendizaje que cada clase se demuestra mas conocimientos y mayor aprendizaje, el profesor explica claramente la materia y responde a nuestras inquietudes con buena expresion y amabilidad.

ok

buena la clase da el profesor

¡Excelente maestro!¡Su metodología de enseñanza es muy práctica y eficiente! Espero volver a ser su estudiante en otra asignatura para seguir aprendiendo de sus conocimientos. ¡Continúe así profesor!

Felicitaciones, un excelente profesor.

Explica súper bien las clases, no llega a leer las diapositivas si no que habla lo escénico explicando todo el contenido bien
