GLADYS ELIANA,CARRILLO BASTIDAS


Me parece una materia compleja, pero la profesora enseña el contenido muy bien.

Excelente profesora.

Los contenidos de la materia son muy amplios para el tiempo en que se da, por ende no se llega a dominar los aprendizajes.

Deberian de pensar un poco en los estudiantes ya que la materia es muy extensa y no se logra comprender, ademas esta es una meteria que en lo personal siento que no me servira en mi carrera. Los examenes son muy dificiles de entender, se enfocan en hacer examenes tan dificiles que los mismos profesores se demoran en retroalimentar o no entienden.

Es una de las mejores docentes
