JORGE ANTONIO,MAGALLANES BORBOR


Es un Excelente docente paciente y dedicado, aunque solo le faltaría un poco mas de dinamismo. Pero en general un excelente docente.

Trabajar con mayor frecuencia los temas con ejercicios de exámenes.

Muy buen profesor, para ser una materia que muchos consideran difícil a mí se me hizo fácil

nothing

Se preocupa por el aprendizaje del aula y trata con respeto a cada alumno. Debería volver mas activa la clase al explicarla y desarrollar más trabajos o lecciones durante las semanas laborales.
