DAVID ALONSO,JURADO MOSQUERA


No cambie el tiempo de entrega de los talleres puesto que uno se cuenta con el tiempo determinado y no con menos

El profesor explica como si todos los estudiantes estén viendo la materia con un conocimiento previo.
No deberíamos ver programación, deberíamos ver una materia para poder conocer sobre computadoras ya que las carreras de diseño se debe trabajar con una buena computadora

El profesor es bueno, desarrolla ejercicios en clase y explica las resoluciones.
El problema es que sus lecciones y talleres son muy dificiles y eso nos tiene con bajas calificaciones.
