FEDERICO XAVIER,DOMINGUEZ BONINI


Es muy buen profesor. Pero no escucha los inconvenientes que presenta su estudiantes al momento que ellos no allá podido presentar una tarea. No porque no la hayan hecho sino x un error de olvido. Y los controles de lectura el piensa que todos aprender de igual manera un contenido en inglés. Enviando contenido de lectura cada semana. En lo personal debe de cambiar su forma de evaluar las lecturas.

Excelente profesor, uno de los mejores que he tenido hasta ahora en la carrera.

Buen profesor. Ya he tomado otras materias con el y seguiría tomándolas definitivamente

Organizar grupos aleatorios de estudiantes afecta de una u otra manera la nota de todos, en todo caso podria ser un grupo nuevo por cada trabajo o dejar escoger los grupos
