DAVID ALONSO,JURADO MOSQUERA


Un profesor dedicado a la labor de la enseñanza.

Deberían eliminar el requisito de nivel para la materia de fundamentos de programación, por ser una materia que requiere tiempo de estudio, por tal motivo el estudiante se atrasa en la malla y se arriesga a perder la materia al momento de cursarla con materias igual de complejas.

No hay observaciones

El curso NO está formulado para estudiantes sin conocimiento previo de programación, tal vez se podría mejorar esta particularidad. No es imposible de aprender, pero el contenido es un poco burdo en general, ni siquiera se muestra intención de relacionarlo con las carreras de cada estudiante (ni en la presentación de proyectos). El docente es excelente, pero el contenido contrasta con esto.

Cero
