EDUARDO WENCESLAO,MURILLO BAJAÑA


No enseña lo suficiente para tener una manejo en el contenido del tema, la explicación es poco útil para la lecciones que toma y su forma de calificar es demasiado estricta. Se dejan demasiadas dudas y a no se involucra en el aprendizaje del estudiante. Son aburridas y sus clases porque lee las diapositivas. Sus ejercicios de ejemplos no sirven para el examen, solo para sus lecciones y no es claro

Pésimo docente.

Debería interactuar más con el estudiante. Hacer mas didácticas sus clases.
