COLON ENRIQUE,PELAEZ JARRIN


Buen profesor que impulsa a sus alumnos a aprender, se preocupa que todo esté bien claro para evitar dificultades más adelante. Solo que la clase era muy aburrida para mi, hace falta que hable un poco más claro y entusiasmo. En el primer parcial se realizaban demasiadas actividades en grupo, era algo molesto.

Excelente Profesor. Muy buena cátedra.

muy poco tiempo para realizar el proyecto, no ofrece material expuesto en clase, tenemos que dedicarnos a releer libros

Materia complicada, profesor complicado, leer el libro no es fácil ya que no hay un orden del contenido dado  y toca ver el syllabus. No da diapositivas no es posible que nos guiemos mientras estudiamos.
