MIGUEL,DAVILA


Es agradable,en mi caso el problema es el horario, me da un poco de sueño algunas veces me ha tenido que decir wake up! pero no es culpa de el aunque pienso que de pronto podria hacer algo como para 'ponernos pilas' como quien dice.

Es mi primer curso que tomo en Celex y me imaginaba que las clases con mayor vocabulario, escritura de párrafos formales y para una empresa o compañia además de practicar nuestra pronunciación. Pero ha sido un curso regular pero no cumplio con mis expectativas.
