ONDINA,MOREIRA SÁNCHEZ


La docente refleja una falta de profesionalismo al no llevar con orden los contenidos de las evaluaciones. Sus descuidos perjudican gravemente los derechos de los estudiantes con respecto a sus calificaciones. Además, no sobrelleva adecuadamente los problemas (vacíos) de los alumnos en la materia. Su actitud y metodología de enseñanza no mantiene el interés de los alumnos y propicia el tedio.

deje de degradar al alumno con sus comentarios que si somos de basico.

Se deja manipular fácilmente, avergüenza la enseñanza
