ALAN DAVE,DORADO VERA


Su forma de enseñanza es muy didáctica y explica correctamente el ingles y es interactivo con los estudiantes, lo mejor de todo es que hace que todos hablen en ingles, es un excelente profesor.

Deben elevar el nivel de inglés para que así los cursos sean más profundos y podamos estudiar las materias en inglés sin ningún problema

Me retire del curso en el proceso

Que no cambie sus clases son amenas, interesantes, educan y ayudan a desestresar y a desinhibir, mi consejo que siga con las ganas de ayudar y enseñar a los demas como hasta ahora.

Muy buen profesor excelente

sin novedad

Es un excelente profesor.
