BETHY GUILLERMINA,MERCHAN SANMARTIN


Expectativas altas y no muy buenas tutorías

Siempre está de mal humor, se contradice con lo que manda, cambia las reglas de lo que manda cada semana, convierte la clase en un martirio, en lugar de apoyarnos le busca la quinta pata al gato para bajar puntos, espero no volver a tenerla como profesora otra vez

excelente profesora!

Parece que la docente no planifica las actividades a realizar en clase. No comunica efectivamente los requerimientos de los trabajos. No distribuye bien el tiempo y nos presiona innecesariamente, bajando puntos de manera absurda.

Muy buena maestra
