ITALO XAVIER,CUNTO LOPEZ


Mejorar la metodología de enseñanza

Es muy impuntual.

El profesor siempre llega tarde, no muestra respeto alguno hacia sus alumnos cuando hace eso.

Debe cumplir con los horarios de clase.

Deberia aprender a controlar su ira. Y evitar decir malas palabras en clase

El peor profesor que puede existir en la vida de un estudiante, pésimo, no enseña nada, solo lee diapositivas, toma lecciones super difíciles, según yo es el peor profesor que puede haber en toda la Espol. Deberían botarlo.

Lee las diapositivas y los ejercicios. Las explicaciones que brinda acerca de los temas si bien es cierto, aportan mucho a la comprensión pero depende de las preguntas realizadas en clase. Raras vez explica detalladamente conceptos en pizarra.
