CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


Va muy rápido y eso ocasiona que no explique bien la materia. Es buen profesor, sabe mucho pero va muy rápido y manda demasiados trabajos pensando que es el único.

Los proyectos que mandó el profesor son muy largos y el tiempo para realizarlos es excesivamente corto. Un paper y el proyecto del galpón no se puede realizar exitosamente en 3 meses.

Hace lo que le da la gana.

Buen profesor, pero la excasa cantidad de tiempo de la materia hace que el docente explique muy rápido y el alumno se muestra afectado en su comprensión.

El curso tiene pocas horas para el contenido abarcado, sugiero aumentar de 2 a 4 horas semanales. Con respecto al docente,tiene conocimiento del tema pero no es capaz de llegar a comunicarse efectivamente con los estudiantes.La clase no se basa en leer diapositivas y resolver un ejercicio que ya tiene solución en el libro guia.Además para proyectos no especifica lo que solicita ni que se evaluará.

Porfavor añadir mas horas a la materia. Gracias :)

Deberían ampliar el número de horas para recibir la clase; dos horas por semana no son suficiente para abarcar correctamente todo el amplio contenido de la materia. Además, están enviando excesivo trabajo autónomo, muchísimo más de las supuestas 6 horas que deberían tener como máximo, y eso no compensa el hecho de recibir pocas horas de clases que, a mi criterio, son más importantes.

muy desorganizado

NUNCA RESUELVE UN EJERCICIO EN CLASES, PASO A PASO. PASA LAS DIAPOSITIVAS DEMASIADO RÁPIDO DIFICULTANDO SEGUIR LA CLASE A SU RITMO
