ANTONIO GREGORIO,MONCAYO MONCAYO


Excelente maestro y persona, uno de los pocos profesores con la verdadera vocación de la enseñanza. No es sólo un maestro, es un guía para cada estudiante tanto en su área profesional como en su vida.

Es un excelente profesor, muy pendiente de todos los estudiamtes, lastimosamente no muchos van a clases, o no llevan los trabajos asignados.

El profesor nos enseña con punto y coma cada clase que nos dicta, para que sea bien digerida para los alumnos, es un buen educador.
