ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


Excelente dando consejos sobre la vida laboral y los nuevos campos en que podemos desarrollarnos como profesional del diseño. Pero a nivel de la materia no hace énfasis en lo que deberíamos aprender como clasificar y jerarquizar un texto por ejemplo. Debería haber un equilibrio entre estas dos cosas, además, dedicar más tiempo a la docencia para que el curso sea provechoso y no uno mas del montón

No explica nada y califica como se le da gana, sin criterio especifico. Todo es una adivinanza con esa mujer.

Sea más organizada y respetuosa con los estudiantes.

En la hora de clase, la maestra no profundiza en temas relevantes de la materia, ni se los pone en práctica. Su forma de ser, suele ser muy sarcástica.

no es muy clara en lo que precisa de un trabajo no muestra ejemplos o desarrolla mejor el contenido para que este mas claro la clase.

No se comunica de forma efectiva con los alumnos. Prioriza reuniones externas antes que sus clases, hace presentar deberes o lecciones fuera del horario de clases y si un alumno no puede, pone 0.

La profesora es irrespetuosa y sarcástica con el alumnado. Al principio del parcial decia que todos los trabajos serían especificados por el sidweb, pero ahora los trabajos importantes lo dice en forma verbal.

Hace lo que le da la gana, pone reglas de un momento para otro. Manda tareas que no corresponden a la materia. Da los libros en la misma semana de examen para que estudiemos. Involucra a los estudiantes con sus proyectos de BPP (prácticas) que no tienen nada que ver con la materia. Obliga a que los estudiantes falten a otras clases para hacer sus eventos. Trata de sirvientes a los estudiantes.

La maestra Andrea Pino Acosta es pésima profesora. No enseña absolutamente nada y a su vez, envía proyectos que debemos resolver por nuestra cuenta, arriesgando nuestra nota y sin aprender. Juega con nuestro tiempo, llega excesivamente tarde a clases y sin embargo, EXIGE puntualidad. Humilla a los estudiantes que no le agradan (lo cual admite abiertamente) y tiene preferencia por aquellos que si.
