ARIANA DANIELA,DEL PINO ESPINOZA


la peor profesora, su didáctica es inservible, hace bromas groseras con los estudiantes, se porta como alumna de colegio discutiendo y mirando mal a la gente, que vergüenza pensar que personas tiene estos cargos tan importantes en “la mejor universidad del país” LA PERO PROFESORA QUE HE TENIDO!

Es hermosa x2

excelente profesora, una de las mejores. explica con claridad los temas, resalta lo mas importante, y sus clases son mu interactivas para facilitar la mejor comprensión del tema a tratar.

Ella es súper inteligente para dar materias teóricas, pero estrechamente vinculadas al diseño, como fundamentos. Esto de enseñar investigación no se le da muy bien que digamos, deja muchos huecos en los estudiantes.
