MONICA BEATRIZ,ROBLES GRANDA


Pienso que el syllabus es gran parte del problema, prácticamente todos los estudiantes de todos los cursos año tras año terminan haciendo los mismo proyectos, esta materia no es la excepción. La miss Robles tiene su experiencia y conocimientos, que nadie se los puede quitar, pero como profesora le falta mucho para poder impartir una verdadera enseñanza a sus alumnos, nuevamente... puede ser el syllabus

Mandó a imprimir varias veces un proyecto . Y hacía correcciones de sus correcciones cada vez que se lo entregábamos como "final".

No se hace entender en lo que quiere, tal parece que cree, que todos estamos en su cabeza. Falta vocación de maestro, más no de conocimiento.
