PABLO ANDRES,GUERRON QUINTANA


el sistema de clases por medio de skype no me parece adecuado ya que por ratos la señal se va y esto es perjudicial, ademas la teoría enseñada no es suficiente para desarrollar un examen que consta solo de ejercicios de alta complejidad, las rubricas para las calificaciones establecidas al inicio del semestre es inadecuado cambiarlas.

cambio la forma de evaluar el examen del primer parcial, no es accesible en cuanto a las asistencias, tuve dos faltas y considera como faltas a todo

El profesor falta mucho y su metodología es incoherente con el sistema de clase que lleva

Recomiendo cambiar de metodología. Dado el inconveniente de la distancia y la falta de comunicación, el profesor no explica con claridad los deberes. 
No existe organización para la entrega de calificaciones, luego de un retraso de dos semanas para la publicación de las notas.
No existe desglose de notas, violando mi derecho como estudiante de conocer la procedencia  de mis calificaciones.

El profesor Guerron no se encuentra en el país, se vuelve mas dificil la materia de esta manera
