MIGUEL FABRICIO,RUIZ MARTINEZ


Es un profesor nuevo, esta en su proceso de adaptación en Espol y la materia que nos dio, es muy similar a las otras finanzas que ya nos habían dado. Por lo tanto, se debe de mejorar el syllabus de la materia para que al final del curso sientas que has aprendido algo valioso para el mundo laboral y lo puedas poner en práctica y motivar al estudiante por aprenderlo

Cambia los horarios de clase.
Muchas veces ni hubo clases.
El contenido de la materia es confuso y no parece estar bien planificado
