GIOVANNY FRANCISCO,BASTIDAS RIOFRIO


Es muy exigente, es algo bueno pero a veces se pasa. Lo único que creo que debe mejorar es explicar los criterios de cómo califica.

Son charlas profesionales pertinentes.

Buenos profesores

es bueno explicando y nos da interes por conocer mas de la materia

Excelente profesor, tiene la ética y profesionalidad que amerita, exigiendonos mas allá del límite para que podamos romper barreras y limitaciones autocreadas.

Su manera de realizar las preguntas a la hora de exponer, muestra como el estudiante ha leído o no la investigación realizada previamente.

Excelente profesor, es muy apasionado.
