KAROLINE KATHERINE,TERAN MATAMOROS


La encuesta no aplica porque la profesora no pudo presentarse en ninguna clase

La clase no fue presencial en el primer parcial.

Profesora ausente.

El problema es que la profesora no tiene comunicación constante con el curso puesto que se encuentra en otro país. Sin embargo debería de dedicar un poco de su tiempo a responder mensajes y comunicarnos con tiempo evaluaciones y notas.

Que les pasa en esta universidad, no se si es de reír o llorar. Profesores que se ganan el sueldo a vaca sin ni siquiera ir a clases. Esta profesora nunca ha ido a clases, solo envía el "material" por sidweb. Que mediocridad por parte de ella y por parte de la institución.

PROFESORA NUNCA NOS HA DADO CLASE ONLINE DEBIDO A QUE SE ENCUENTRA TRABAJANDO EN BOLIVIA. ADEMAS, NO NOS DA LAS CALIFICACIONES A TIEMPO Y NOS MANDA A LEER SIN PROFUNDIZAR EL TEMA. PÉSIMA PROFESORA.

La profesora está en bolivia y jamás nos ha dado clase. Lo peor es que ni si quiera contesta los correos. Hay que aprender solo de las diapositivas

NUNCA se presentó, no la conozco, nos manda deberes, no nos da clases , nos tomo un examen regular, no explicó nada. Ni siquiera nos mando un video ella dando clases sino uno en youtube

La profesora al no encontrarse en el país no dicta clases de manera presencial, por lo que se recomienda que mantenga una comunicación MÁS clara y continua con los estudiantes de la materia, también si puede enviar videos explicando resoluciones de ejercicios que envía de tarea o la resolución de los mismos.

La profesora nunca fue a clases, nunca contesta nuestras dudas por email , ni en ninguna plataforma, manda deberes evaluaciones con contraseñas , por la cual la contraseña nunca nos la proporciona y en general esa clase es un desastre. No se por q la contrataron si ella no tenia tiempo para dar clases

No tenemos profesor, la profesora solo ha enviado diapositivas y nunca se ha presentado a la clase. Los estudiantes necesitamos un profesor presencial, o al menos un profesor que nos dé clases vía skype.
