MARIA ELENA,MURRIETA OQUENDO


deberia empaparse mas del tema que va a dictar para saber como compartir con efectividad los conocimientos

La profesora no tiene un orden para presentar en la clase, muchas veces ha faltado sin previo aviso. Y no ha explicado muchas clases que han entrado al examen . Envía tareas fuera de contexto como leer libros motivacionales etc

La maestra casi nunca llegaba a tiempo a sus clases debíamos esperar hasta una hora a q llegue a veces, en ocasiones no asistía y no avisaba que no iba a ir. Y cuando iba hablaba de temas teóricos cuando en el examen Y talleres nos ponía ejercicios prácticos en Excel. Nos indic0 q debíamos para el primer parcial leer los primero 4 capítulos del libro y nada de eso tomo. Dejo para último la revisión

no enseña nada

debería explicar mejor las fómulas y no dar por entendido que todos ya tenemos esos conocimientos
