PEDRO ALVARO,GANDO CAÑARTE


Excelente profesor, se nota claramente que tiene un amplio dominio de la materia. Da consejos prácticos para cuando estemos afuera aplicando los conocimientos. Siempre está puntual y explica muy bien el tema de la clase, siguiendo la planificación entregada el primer día de clases.

Excelente profesor

Todo bien

Increíble metodología de estudio aplica en clases.Los pdf que aporta el maestro contiene información clara y precisa, siempre lo sube antes de la clase. Además, sus clases empiezan por la teoría y luego practicas eso ayuda a facilitar la comprensión de la materia. Me gustaría que varias materias acojan esa metodología.

Materia de mucho contenido.

Excelente profesor :)
