GONZALO EDUARDO,SANCHEZ LIMA


Es un xcelente profesor, continúe con la misma paciencia y pasión para enseñar! Considero que deberían dictarse más materias de este tipo y con esta metodología, incluso desde niveles inferiores y no el los últimos semestres de la carrera para poder abarcar más temas como los que se dictan en este curso, que son los que más aportan a la formación de los estudiantes.

Un muy buen econometrista y profesor excelente.  Gracias.

Excelente profesor, en sus clases se motiva mucho la intuición. En sus clases sentí mucha inclinación por la investigación, lleno totalmente mis expectativas. Como ya estoy próxima a graduarme no sabía si la econometría sería de mi interés en un futuro...pero con sus clases me di cuenta que sí, me dieron fuerza e inspiración. Muchas gracias

EXCELENTE PROFESOR, SU METODOLOGÍA DE ENSEÑANZA ES MUY BUENA.

Existen problemas cuando no hay consensos en cuanto a como debe enseñarse la econometría; avanzar a lo largo de tres materias, con profesores distintos crea confusiones; y en ocasiones algunos vacíos que dejo un profesor jamas son llenados por los otros. Sin embargo, este es un buen profesor, apasionado con su materia, que se aplica en la tarea de enseñar cada ver mejor esta herramienta cientifica

Es un buen maestro y tiene una excelente pedagogía

Excelente capacidad de transmitir conocimiento a través de la teoría, ejemplos para una mejor comprensión y práctica, todo esto con paciencia, esfuerzo y pasión en su labor. Sin duda alguna uno de los mejores profesores que tiene la ESPOL.

Es un muy buen profesor. Espero que nunca pierda sus ganas de enseñar y ayudar a la sociedad del conocimiento.
