RUTH GENOVEVA,MATOVELLE VILLAMAR


Excelente profesora si volveria a cojer materias con ella ya que la clase la hace dinamica y mucho mas cuando es clases de las 7 y 30 am....

excelente profesora y ser humano

Aunque la miss es muy buena profesora, algunas veces me sentí algo de ofensa por cómo hacía bromas acerca del Diseñador Gráfico. No lo hacía de mala manera o con mala intención pero a veces se pasaba un poco.

Excelente profesora, instruye al alumno al mundo laboral.

La profesora Ruth es ejemplo de docente proactiva, de mentalidad abierta, respetuosa. Además, es notorio que tiene un total dominio de su materia, pero no me parece justo que baje puntos al proyecto por inasistencia, pues quienes a veces faltamos a clases no lo hacemos por irresponsabilidad, sino por trabajo y actividades extracurriculares, a nosotros no nos regalan los materiales ni movilización.

Linda profesora, escucha atentamente y mantiene un respecto con los alumnos, aunque algunos son un poco groseros, la miss sabe como manejar la clase.
