DANIEL GUSTAVO,CASTELO TAY - HING


No practica puntualidad

sin comentarios

Buen docente

solo me refiero al horario porfavor esos transespol no respetan nuestros derechos, y pues el profesor est ensu derecho que nos mande justo a la hora ,, hagan algo directo con el transporte antes de ppner un horario no todos disponems de dinero para taxis, o arriesgarnos  haciendo de dedo (corremos peligro :(   )

Es muy buen profesor, super amable y lo que vemos en clase si me ha ayudado a entender mejor el lenguaje audiovisual de los filmes... asi que ahora veo las series y peliculas de otra manera.... analizando lo que vimos en clase =)

Favor respetar el tiempo del estudiante como se respeta el tiempo del docente, llegando a la hora indicada a clase, dado que su impuntualidad es una de sus características mas notorias, factor que afecta al tiempo de clase así como a lo que se logra impartir en esta.
