MIGUEL ALBERTO,TORRES RODRIGUEZ


Gran profesor

Excelente profesor!

A pesar que la materia es muy compleja, el Dr. Intenta que la comprendamos a través de diversas actividades en clases y  con ejemplos específicos. La teoría involucrada en su materia es asimilada a través de material comprensible al estudiante que pone a disposición en los talleres.

Excelente docente

excelente profesor explica con claridad la materia

Buenos Días, Ing.

El conetnido de la materia lo hizo ver muy sencillo, siendo esta complicada. Se explica muy bien y su actitud con el estudiante es buena (hasta hace dar ganas de estudiar bastante la materia). Gracias por sus enseñanzas, siga así!.

Psdt: Espero de maquinaria 2 el semestre que viene :"c.
