JORGE   ANDRES,RODRIGUEZ     RODRIGUEZ


Buen profesor, no posee mucha experiencia empresarial, sin embargo el conocimiento académico es extenso. Debería realizar talleres aplicados a empresas ecuatorianas y no tanto extranjeras.

Otro profesor con buenas intenciones, pero falta mas claridad al dar la clase. Puede mejorar

No siguió un orden logico en el desarrollo del curso, no vocaliza bien, no se le entendia. Ademas no tiene la imagen que debe tener un profesor de MBA, debe mejorar su imagen corporativa. 
Debe mejorar sus habilidades docentes, no explicaba bien, no iba en orden, deberia tomar un curso de docencia
