VANESSA MIREYA,SALAZAR VILLALVA


Excelente

excelente profesora, explica super bien y tiene buenos criterios justos de calificación.

La profesora Salazar tiene 3 faltas y no dio las respectivas clases de recuperación. Es vaga. No toma controles de lectura. No dio todos los temas que fueron al examen y una semana luego de exámenes dio las clases sobre los temas que no se abarcaron en el 1er parcial, dichos temas fueron evaluados en el examen. Siempre llega con 10 o mas minutos de retraso y se va 15 minutos antes. Irresponsable.

Lo maximo
