NADIA LORENA,CARDENAS ESCOBAR


Sinceramente Master, con usted siento que aprendo demasiado de la materia, da el porque de cada cosa, pero es muy machetera. Nota: tiene linda sonrisa.

Tiene un sistema de calificación muy a la ligera, debe mejorar mucho la forma de calificar, en especial sus lecciones. Si es posible, tener una rubrica para cada lección ya que, hasta ahora, solo califica que la respuesta esté correcta, más no el procedimiento y como se llego a ella. Con esto quiero hacer énfasis
