MARCOS ERNESTO,MENDOZA VÉLEZ


Mejor profesor de estadística, estricto pero justo. Sabe enseñar y se nota que le gusta lo que hace.

creo que seria bueno que esperara hasta 10 minutos según lo que dice el reglamento, ya que muchas veces he llegado 7:33 am y el profesor ya ha cerrado la puerta.

El profesor explica muy bien la materia, es muy didáctico al explicar y considero que su forma de enseñar es la mejor. Solo le daría la recomendación de dar un poco más de tiempo en el desarrollo de las lecciones.

Excelente docente. Explica la clase de una manera muy didáctica.

Es excelente explicando

El profesor enseña muy bien aunque muchas veces avanza muy rápido ya que tuvimos varias semanas con 3 clases y avanzo rapido los temas y no tuvimos tampoco muchos ejercicios para el examen. No da toda la hora de clase, casi siempre se va antes de la hora y a veces se pasa mucho el tiempo conversando

Excelente
