MARIA SALOME,PEREZ ROSERO


Excelente profesora pero por criterios diferentes a los evaluados no tomaría otra materia con ella.

La profesora no dicta las clases con claridad, es incapaz de contestar preguntas sobre la materia.

Podrá tener gran conocimiento acerca de la materia pero no sabe explicar, debería tomar un curso donde le enseñen a enseñar. Nunca pone ejemplos para entender con mayor claridad algún tema.

no

no divagar cuando da una explicación ya que confunde y hace perder el interes en la clase

Creo que debería aprender nuevos métodos de enseñanza para poder llegar a sus alumnos y explicar con claridad todos los temas de la materia.

ninguno
