LISSETHY SOLANGE,CEVALLOS QUIMI


Debería subir las diapositivas de la clase a tiempo e incluso antes de empezar un nuevo tema, para que el alumno vaya avanzando.

Es una gran maestra.

La miss es muy rigurosa para calificar, debería ser un poco más flexible y validar el proceso

Muy buena docente y aplica correctamente los controles de lectura para comprender el contenido visto en clase.

seguir mejorando es buena en general

Es necesario que el tiempo destinado para una leccion sea equivalente al numero de ejercicios que se coloca en la misma
