VÍCTOR ANDRÉS,ARCE DOMINGUEZ


Muy bien explicadas las materias

Envíen las practicas con mas tiempo, las envían los domingos y hay alumnos que tienen clases el lunes y no les da el tiempo, ser MAS respetuoso con el tiempo no llegar tarde. Como anécdota personal, cito a equis hora para temas de proyecto y llego DOS horas tarde con un pésimo carácter y sin pedir disculpas por la tardanza. En lo demás buen maestro.

Le falta despojar esa rudeza que no parece natural, quiero decir, sabemos que es profesor y que sabe lo que hace, un trato mas profesional seria lo correcto para que fuera mejor profesor y no tener el tono alto todo el tiempo.
