CARLOS ENRIQUE,VALDIVIESO ARMENDARIZ


Para este nuevo formato semestre autonomo el proyecto es demasiado extenso y complejo. No da tiempo para estudiar. El estudiante esta demasiado presionado por la regla de q si se reprueba la Teorica se reprueba el laboratorio y viceversa. Este semestre el Ing de la Teorica adelanto el semestre al apuro sin dar opcion al estudiante. Esto no deberia ocurrir.

NAda

Es un buen profesor y muy paciente. Me ha aguantado muchas pero yo aprendo bastante. Me alegra bastante haber cogido la materia con el.
