DENNYS DICK,CORTEZ ALVAREZ


Ing. trate de utilizar el material de apoyo pero complementelo con ejercicios o explicación en la pizarrra. Ahí se entiende mucho mejor cuando usted lo explica.

muy pocas horas para tan extenso pensul de la materia ni el profesor se alcanza hay temas q solo se nombran, antes la materia tenia 5 horas semanales, ahora son solo 3 como conclusion no aprendemos nada no abastece el tiempo ni para que el profesor de la un poco de teoria de cada tema peor alcanza hacer problemas este nuevo sistema es una basura

Por favor, tengan evaluen el contenido de la materia, es muy extenso y los estudiantes de FIMCP nos encontramos en desventaja ya que hay temas que no conocemos y los profesores de FIEC asumen que si, por tanto, no son explicados como deberían.

Desorganizacion de la materia para otras carreras que no sean Automatizacion.
