CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


en sus clases al menos debe ser sincero y decir que no sabe, y llegar a una solución, como buscar a alguien que sepa y nos enseñe. Lo que el hace es no enseñar y encima tomar en lección y calificar como si ha enseñado ese tema.
Pienso que no estaba preparado para ser docente y deberían contratar a personas con experiencia en docencia y no solo con un masterado o Ph.D. Excelencia en los profesores.

Deberia desarrollar mejor su metodo de enseñanza, para poder llegar mas facilmente a los estudiantes.

El profesor nos hace revisar las lecciones de nuestro mismo curso

Es un ingeniero que no sabe como ser profesor (no sabe enseñar) y con excusas de que no tiene.tiempo y que nosotros debemos saberlo todo, no enseña lo que esta planificado.

maso menos

POR FAVOR, CONTRATAR PROFESORES, NO SOLO PROFESIONALES QUE SEPAN LA MATERIA.

excelente persona y profesional espero que siga mas tiempo con nosotros hace tiempo necesitábamos un profesional en el área de estructuras con las características, pasión, y ganas de trabajar como las de el ing. Carlos Quishpe

El hecho que tenga maestría no significa que sea un buen profesor, no sabe explicar la materia. Cuando hay un ejercicio y discutimos entre los compañeros, se enoja creyendo que estamos haciendo otras cosas y actúa de una forma grosera.
