STEPHENSON XAVIER,MOLINA ARCE


Deje de usar menos las diapositivas para las clases..y que escriba mas en la pizarra para una mejor comprension...
Que la Teoria sea mas puntual..

espero verlo en otra materia :D

Para los laboratorios proveyó un manual pero no proveyó una rubrica con de como serian calificados, en general un buen profesor

el material didáctico(diapositivas) no es muy claro seria mejor que explique con pizarra y marcador. en la parte teorica son muchas diapositivas que a la final no se comprende muy bien de lo que hala. recién cuando llega el ejercicio encontramos sentido a las diapostvas del tema en cuestion.

Es un excelente ingeniero, sabe mucho, peor es un poco complejo entender todas sus enseñanzas, sin embargo, procura ayudarnos, pero es difícil el tema.
