DAVID OMAR,STAY COELLO


EXCELENTE PROFESOR, SI LA CLASE EMPEZARÍA 8:30 O 9:30 SERÍA LO MEJOR!!!!!

llega muuy muy temprano, su clase es muy importante e interesante y seria perfecto si empezaria 9:30 o despues asi casi nadie faltaria o estaria con dudas sobre sus clases.pero es muy bueno y sabe bastante, indispensable para espol.

Debe pasar menos tiempo en las demostraciones matemáticas de las teorías de suelos debería mandar un doc con todas esas deducciones y dedicarle el tiempo de clases a aplicar el conocimiento obtenido también mandar ejercicios resueltos para que los alumnos los revisen.

El Ing Stay posee basto conocimiento de la materia, la domina a la perfección, docente incomparable, excelente profesor, enseña a tener criterio y a pensar de forma ética, muy agradecido de haberlo tenido, seria excelente volver a tomar materias con el.

Que de estabilización de suelos y taludes

Excelente maestro.. todos deberían ser como el!!

Deberían haber mas profesores con experiencia en obra al igual que el
