GALO VICENTE,MONTENEGRO SANTOS


La metodología que usa la docente para impartir la materia no me parece la adecuada, ya que espera que todo lo aprendido sea de memoria y no usa un método más conveniente y eficiente a la hora de aprender, así mismo, el tiempo que dedica a los estudiantes en cuanto a impartir clases o por lo brindar apoyo no es adecuado, ya que practicamente todas las clases se basaron en trabajo autónomo.

Excelente maestro,  relacionado su materia con las demás a fin. 
Siempre motiva a los estudiantes a trabajar en grupo, ser autonomas y el autoaprendizaje.
