PEDRO PABLO,ROJAS CRUZ


-------------------------------------

Hubieron momentos buenos y malos. Gracias por todo. Le sugiero conseguir una regla y compás para la pizarra en futuras clases.

Tiene que mejorar sus presentaciones en clase como en vez de abrir un archivo de Word y ponerse a leer, que haga diapositivas y que ya deje el uso del proyector de láminas de acetato. Ya existen las computadoras

Excelente profesor

Excelemte academico, lastima que por el tiempo y cantidad de estudiantes se dedique a hacer que nos memorizemos las formula 1.8 del libro de singer. Asignarle recursos para un laboratorio de dinamica estructural.
