CLAUDIA  NATALY,BASANTES  ESPINOZA


Para ser el primer semestre que imparte esta materia, me parece ser una buena profesora, que sabe llegar a los alumnos, aunque muchos de mis compañeros; quizá porque la ven joven no le tienen el mismo respeto que le tendrían a otro profesor. Pero si me gustaría que ella mismo nos de topografía 2.

Buen prospecto, podria dar mejor presupuetos o algo referente a contabilidad de administracion de obras es muy ordenada en el plan del curso.

es nueva asi que aun no se desenvuelve del todo bien, pero si me explica bien y me hace sentir interesada en aprender mas acerca de la materia, hace bastantes practicas, mas que teorias asi que eso es muy bueno a mi parecer.
