JUAN CARLOS,PINDO MACAS


Tengo que estudiar por mi propia cuenta. Es demasiado riguroso al calificar y no nos indica los parámetros a seguir. El sabe la materia pero no enseñar.

Es un excelente profesor, se preocupa por que el estudiante aprenda habilidades necesarias para su desarrollo profesional, esto lo logra a través de los talleres y lecciones. Mantiene una relación de cordialidad y respeto con los estudiantes. En general un profesor muy completo para esta materia.

Ing. sea un poco mas claro con sus proyectos que a veces no se entiende lo que quiere que hagamos
