ADRIANA GABRIELA,MORALES DELGADO


La profesora tiene mucha disposición de colaborar con nosotros y ayudarnos a aprender, el problema es que no tiene clara una metodología para explicar la materia, tampoco tiene dominio de la materia.
No tiene claro un texto guía. Es buena persona pero aveces pierde el control y se pone intensa con los estudiantes y suele respondernos de forma grosera.La estimamos mucho como persona.

...

Estoy en 9no semester y ha sido una de  Las peores profesoras que he tenido Debido a que es muy impredecible sin experiencia No realiza en clase casi nada de lo que Toma en El examen apart tiene un mal genio

Considero que la estructura del examen sea clara y ordenada, evitando las confusiones presentes en el Primer Examen.

Profundizar los conceptos y explicarlos con claridad minimizando la subjetividad.
