CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


complicado

Espero tomen en cuenta la evaluacion de este docente, que ya lleva dos semestre seguidos con quejas, no queremos que nos de la materia que continua despues de esta, porque es una materia importante en la ingenieria civil y el no es un buen profesor.

Pésimo profesor. Una de las razones por la cual no creo en estas encuestas es que el siga dando clases. Sé que más de uno se queja, pero nunca somos escuchados.
Él no califica los exámenes ni lecciones, alumnos que cursan la materia lo hace, pero diferente curso.
Misma historia con las lecciones.
No sabe explicar.

Uds no leen nada!
