DENNIS GUILLERMO,ROMERO LOPEZ


Hizo falta un poco más de organización en trabajos autónomos, es mejor definir claramente lo que se espera y las fechas de entrega desde el inicio, para que el estudiante se pueda organizar adecuadamente. El profesor debe tener cuidado con estudiantes que intencionalmente tratan de ralentizar el avance del curso.

Mejorar el sistema de calificacion de las tareas, no esperar a ultima hora para indicar cuales son entregables puntuados.
Mejorar la preparacion de las clases, se evidencio vacios de conocimientos

Para la próxima ocasión debe de tener definido desde el incio los valores de los proyectos, tareas y examen y no decir una semana antes que tengamos el examen.
