OTTO ISMAEL,ALVARADO MORENO


Admiro la ética profesional de este profesor, virtud cada vez menos común en estos tiempos. Pienso que tiene actitudes que personalmente me disgutan pero siento su esfuerzo por dejar atrás viejos paradigmas obsoletos de la educación en sus tiempos de juventud. Con gusto tomaría otra materia con este profesor, está haciendo un gran trabajo.

El profesor se auto considera el mejor profesor si fuese así el índice de reprobado sería muy bajo,   es pedante,  no motiva a los estudiantes sino que piensa que basándome el autoestima les ayudará a progresar las clases son aburridas extensas no hay nada de material didáctico el profesor es irrespetuoso con el tiempo de los estudiantes toma talleres fuera de horas clases

Excelente profesor. Volveria a coger materias con él sin dudar

Es un buen profesor debería mejor ciertos puntos correspondiente con material de apoyo ejercicios en clase resueltos y su correspondiente explicación el contenido es un poco largo pero se puede hacer algo ya que la mayoría esta comprometido a aprender la materia

hh

Excelente profesor en cuanto a seguir lo estipulado clase a clase

Excelente profesor, guía y procurador del saber de sus estudiantes. Uno de los mejores profesores a mi parecer que hay en facultad. Gracias a su forma de ser y en enseñanza con alto detalle incentiva a que los estudiantes se apasionen en las materias que dicta y poderse convertir en un estudiante prolijo. Lastima que algunos estudiantes no lo valoren porquequieranpasarconaltanota sin esforzarse.

B
