EDUARDO SEGUNDO,CRUZ RAMÍREZ


El Ingeniero Cruz establece un clima de confianza que permite a los estudiantes preguntar libremente sobre la materia. Además de enseñar su materia, inspira a los estudiantes a mejorar siempre. Es tanto lo que he aprendido que me gustaría poner mi conocimiento al servicio de los estudiantes como su ayudante. El me ha inspirado.

Dar unos minutos de receso durante la clase, es muy cansado estar dos horas y media en clase.

La ultima unidad fue muy complicada de captarla por el resto bien, un gusto haber tomado esta materia con ud
