DENNYS DICK,CORTEZ ALVAREZ


El profesor como profesional debería asistir con regularidad a clases y a la hora puntual, además de informar cuando se realizarán las evaluaciones, y por último enseñar en clases los temas que serán evaluados antes de las evaluaciones y no despues.

nada

Debe ser mas puntual y dar el contenido que se da en otros cursos porque en la materia las lecciones son generales y eso ha perjudicado mucho.

El profesor siempre llega a clases,y a veces no viene. No cumple con los contenidos necesarios para las lecciones unificadas.

Llega demasiado tarde a dar clases

El Ing. Cortez no le importa el curso y peor sus estudiantes, hasta la vez nunca ha llegado al inicio de la clase, siempre luego de 30 min, algunas veces llega luego de la hora de haber comenzado la clase o por ultimo no viene. Los deberes los manda a ultimo momento, provocando inconvenientes con otras materias y a la ves a la misma. Desearía que muestre mas interés por sus estudiantes.
