PETER DARWIN,IZA TOAPANTA


la metodología de PIA debe de ser modificada a su totalidad, se debería capacitar a los profesores correctamente.
en varias ocasiones el profesor ignoraba a los alumnos que querían realizar una pregunta y cuando la contestaba no daba una respuesta clara .parecía que no se revisaba las guías antes de enviarlas por que en algunas de ellas los vídeos estaban eliminados.

La metodología PIA debe ser rediseñada, con nuevos contenidos, los vídeos que nos mandan a ver, no tienen buena calidad, y muchos de aquellos vídeos, ya les dieron de baja. Los profesores no quieren explicar, lo que uno ve en los vídeos, muchas veces no quieren hacer valer, por no ser de la manera que a ellos mismos les enseñaron. Y Eduardo Moreno solo se pasa riendo en clases y explica mal todo..

Con respecto al profesor, sinceramente no tiene metodología para enseñar, el llena de evaluaciones a los estudiantes mientras los estudiantes entienden menos. Los promedios de calificaciones en el curso son realmente bajos ya que el método PIA no es el correcto para el aprendizaje. Con respecto a uno de sus ayudantes, Eduardo Moreno, realmente él no está capacitado para enseñar o despejar dudas.

El profesor suele ser extricto a puntos injustificados. Es incapaz de aceptar errores sin primero discutir. Suele explicar con detenimiento lo que esperaba ver en una trabajo o tarea luego de ya haberla calificado, lo que sirve para las futura entrega de trabajos similares pero resulta perjudicial para el alumno en dicho trabajo. Es inconsciente de las limitaciones de agenda de los alumnos.
