JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


Todo bien

necesita más comunicación!

ninguno

Si tengo dudas y pregunto es para despejar las dudas, no que me restregué que sabe.

No fue mi docente.

Sin novedad.

Buen profesor

.

No es mi peer en fisica

Hay mejores formas de saber enseñar, muchas veces el hecho de conocer la materia o dominar un tema, no da el derecho de guardarse el conocimiento y no compartirlo.

La verdad no se quien es, solo reconozco a mi profesora de cabecera y al peer asignado.

es muy sobrado en sus explicaciones y menosprecia los conocimientos de los estudiantes pues dice que no conocemos del tema

Si realmente ama la materia, transmita eso a sus estudiantes y no le provoque odio o temor a la materia. Sea mas compresible.

Sabe mucho me parece un excelente profesor

Excelente
MONICA TAMARA,HEREDIA MUÑOZ


Por qué se fue? D: La extraño

todo bien

buena

excelente profesora

ninguno

Deberían informar las notas obtenidas por lo estudiantes progresivamente.

Muy buena profesora y excelente manera de realizar las resoluciones de problemas.

Sin novedad.

Excelente maestra

.

<Excelente docente en explicaciones.

Excelente.!

Cumple efectivamente su papel de profesora en ppl
VICTOR HUGO,HIDALGO GOMEZ


Muy bien

bueno

excelente profesor

ninguno

Califique al azar xq no lo conozco

No fue mi docente.

Sin novedad.

Buen profesor

Excelente profesor

No es mi peer en fisica

excelente en todo lo que explica.

Excelente profesor.

Excelente.!

Nada
JOSÉ DAVID,JIMÉNEZ MIRANDA


Todo bien

todo bien

buen profesor

excelente profesor

ninguno

Respondí al azar no he interactuado o recibido clase con el profesor jimenez

Sin novedad.

Buen técnico docente

.

No es mi peer en fisica

excelente en su desempeño.

El mejor profesor de todos <3

Nada
LUIS ALBERTO,PINOS ULLAURI


Todo bien

todo bien

bueno

ninguno

No fue mi docente.

Sin comentarios.

buen tecnico docente

.

No es mi peer en fisica

buen profesor

Nada
JOSE GERARDO,SACARELO MELENDEZ


Ok

bueno

ninguno

No fue mi docente.

Sin novedad.

buen docente

.

buena enseñanza.

No tengo mucha interación con él ya que no es mi peer, pero me parece que cumple.

Nada
