FRANCISCO EDUARDO,ALBAN CHACON


No cambie, siga igual muy buen profesor

Siga enseñando de la misma forma

Debería estar más presente en clases

No suele ir a clases

Nunca lo he visto
HORTENCIA ESPERANZA,ASANZA SÁNCHEZ


En los reactivos de entrada se deberían tomar mas preguntas

La maestra Esperanza rara vez tiene una intervención para aportar a la clase.
EDUARDO ARTURO,MORENO VIVANCO


Demasiado exigente a la hora de calificar, la verdad no se con certeza que es lo que impide que mi grupo saque una nota excelente en los informes de laboratorio.

Deberia ser mas claro al explicar

El maestro Arturo Moreno es un buen maestro, que hace las clases entretenidas, sin dejar de lado la relevancia de los temas de la clase.
ARTURO GREGORIO,PAZMIÑO VELEZ


Es carismático y se esfuerza porque el alumno entienda, pero no se puede ondar mucho en los temas vistos a causa de la carencia de tiempo y la metodología de aprendizaje.

En los talleres, el profesor pone porblemas muy faciles donde las incognitas  no requieren de usar el calculo diferencial,pero en el examen, estos problemas ni siquiera aparecen en la teoria.

La cantidad de desarrollo practica suele ser minima, alejada de la dificultad de las pruebas

El profesor Arturo, es un buen profesor de física, y le da la respectiva relevancia a cada uno de los temas del cronograma, con sus respectivas definiciones.
