VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


PPL, muy buen profesor desperdiciado en este metodo

Bueno

Se avanza en los contenidos pero existen muchos vacios y dudas con respecto a los temas

El problema con la materia es la metodología PPL, a mi parecer no es la adecuada para esta materia, hasta ahora he recibido una clase, solo ejercicios y talleres. En lo personal es difícil aprender con esta metodología, deberían implementar la metodología tradicional y la PPl al momento de registrarse en la materia.

En muchas ocasiones no tienen bien escritas las preguntas, y hasta saber que quiso preguntar en algunas de ellas, se nos va innecesariamente el tiempo. Aveces nos afecta el tiempo de las actividades aunque no sea nuestra culpa, ej; el sistema, el internet, los dispositivos no cooperan aveces, y el reloj sigue marchando sin importar que sea toda una mesa.

NInguno

El método de aprendizaje deja mucho que desear, ya que el tiempo para afianzar los conocimientos que obtenemos de manera autónoma y en trabajo en grupo es muy corto.

el trabajo autónomo esta bien, pero ¿enserio tengo que estudiar todo por mi cuenta ? no se no si es asi mejor consideren el estudio a distancia para esta materia me ahorrarían pasaje

Victor velasco es un gran profesor, explica con detalle cada parte de la materia, pero con este metodo PPL, da igual, porque nadie te enseña nada ni controla que de verdad estas aprendiendo, para mi este es un mal metodo de aprendizaje. Si en las evaluaciones tomaran ejercicios mas complejos todos los alumnos se caerian y se daran cuenta que en verdad no tienen buenos conociemientos de la materia.

Practicamente no se puede evaluar al profesor, pues apenas nos da 20 minutos de clase a la semana, gracias al metodo PPL. El estudiante aprovecha maximo un 20% del 100% que podria brindar el profesor en el  metodo tradicional. El proyecto es demasiado complicado y requiere tanto trabajo (a veces fines de semana completos) que se descuidan otras materias.

Ninguna

No comparto el metodo PPL

El profe excelente saquen el sistema ppl

El profesor como tal es muy bueno,pero debe reconocer cuando se equivoca

en esta evaluacion deberias colocar a los peers de la materia dado que ellos se dedican a evaluar......el ing velasco un muy buen profesor .....pero los llamafos peers no le veo el trabajo de algunos porque otros realmente si ayudan con los contenidos

odio PPL

Se esta aplicando un metodo copiado de otro lado y para colmo lo aplican mal. No deben copiar algo sino adaptarlo segun mejor convenga porque asi no va a valer para absolutamente nada el dinero que se estan gastando para aplicar los dichosos metodos ppl que quieren aplicar en todas las materias. Un saludo para quien lea esto y espero que mejoren que a la final los beneficiados somos los estudiantes.

Es un excelente profesor, raro es ver a un profesor tan bueno en su materia y a la vez tan humilde.  Aunque no estoy tan de acuerdo con el ppl usted se esfuerza porque aprendamos.  Gracias por responder a mis inquietudes por más tontas que éstas sean. Le tengo una gran admiración siga cada día siendo como es. C:
