FRANKLIN JHONNY,DOMINGUEZ RUIZ


Creo que las políticas de este curso deberían ser explicadas el primer día de clases, y no al final, como se lo hizo en esta ocasión.

Se trata de una materia integradora. El profesor nunca presentó una rúbrica ni aclaró los puntos que se iban a revisar o la forma de calificar el proyecto de graduación. Las últimas semanas no dio clases con la excusa de que llevemos laptop para continuar con el trabajo en la universidad. En general, hubo mucho desorden y los únicos perjudicados somos los estudiantes.

Excelente profesor
