MAX CLAUDE,PECOT MATHIAS


Siendo esta materia como lo es legislacion turistica el profesor no sabe impartir la materia no se basa aolo en q nos mande a leer y hacer trabajos sin q el explique cierta cosas q no se comprenden el no sabe impartir clases

Me gusta mucho el profe Mathias <3 
Aparte es un excelente profesor, sabe mucho, y en su español chueco sabe explicar a la perfeccción las ideas que desea compartir.

Nos da mucha material de aprendizaje y no explica detenidamente cada uno de los temas del curso. Las clases son muy monótonas y aburridas.

Tiene que cambiar el método de aprendizaje
