GUILLERMO DAVID,NACIPUCHA QUINTERO


Conozco la Materia,  no porque la haya visto, sino porque noto que es sencilla. Pero su forma de evaluar es estrictamente pésima, y no demuestra maneras de ayudar a los estudiantes a mejorar eso, sino que envía proyectos que realmente son fuertes y confusos, comparando a la materia más pesada de mi carrera "formulación" está es peor, y fácil pero tengo bajo.

Escucha a todos, se integra, busca la manera de que todos comprendan, es muy justo con las notas. Sencillamente perfecto.

A mi consideración, el maestro a pesar de su juventud tiene una gran dominio del contenido asignado por lo cual, está facultado para generar nuevos conocimientos aplicados a la materia. Por otra parte, me agrada los continuos talleres que nos hace realizar en las clases puedes considero que es la forma más efectiva de reforzar lo aprendido. Definitivamente, me siento muy satisfecha por todo.
