MIREYA,POZO CAJAS


Grita demasiado y cree que siempre tiene la razón... Manda deberes cada segundo que se acuerda de una idea.... Y si falta nos hace recuperar clases... Así realmente layamos ido solo que ella no notificó al sidweb

Propongo que exista mas trabajos en salida de campo para aplicar los conocimientos dados en clases pero con la SUPERVISIÓN DE UN TUTOR , PROFESOR debido que es una materia de gran importancia pero no se está implementando las herramientas necesarias para explotar el 100% de esta materia.

Excelente profesora

no anota los notas bien de los alumnos y cuando pasa las notas , no todos los deberes que se han entregado los tiene registrados
