RAFAEL FRANCISCO,ARCE BASTIDAS


Debería motivar al grupo a estudiar de manera que le interese que lo logremos, ya que sus comentarios se tornan ofensivos dejando en mala posición al alumno con una perspectiva de que no servimos. No le interesa si mejoramos, es egocéntrico.

El profesor Arce me parece un buen profesor, entiendo su forma de enseñanza y busca de alguna manera buenos métodos para enseñar su materia, pero hay ocaciones que es rígido y cerrado: en una ocación no me dejó hacer un control de lectura grupal, que era una nota importante, tuve que falté en sus horas de clases por un motivo muy fuerte y lo justifiqué. Pero esto no quita que es un buen profesor
