LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


Nos piden excelencia academica y hay profesores como este

El profesor domina la materia, pero no conoce técnicas de enseñanza, para mantener la atención de la clase.
Si lograra dominar esta àrea, podría ser un excelente profesor.

este profesor crea una brecha gigante entre el alumno y maestro, no existe comunicación entre profesor y alumno, profesor con muy mal humor todos los días del semestre, nada recomendado para futuros estudiantes de fisica C, esta es mi opinión no tengo nada en contra del físico pero no es buen profesor

Su clase es aburrida, no interactúa con los estudiantes.
