VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


El mejor profesor de física que he tenido

excelente profesor, no tengo reclamos ni malos criterios con rspecto a las clases de Victor Velasco.

El profesor explica bien, pero creo que sería necesario que tenga un horario para ayudar a los estudiantes que tengan preguntas acerca de un ejercicio o un ayudante al cual recurrir

Excelente profesor.

Profesor, me gustaría que fuese más estricto con el tema de los oyentes. En ocasiones los alumnos del curso no tienen sitio. Me parece bien que deje entrar oyentes pero,por favor, recuerde que deben entrar antes los alumnos en curso. Gracias.
