MARCOS FRANCISCO,GUERRERO ZAMBRANO


La falta de interacción con los estudiante no es nada buena.

Profesor demuestra poseer un gran conocimiento, pero debería mejorar un poco su modo de explicar y evaluar.

Es un profesor que sabe bastante sobre la materia, bastante, seguirle el ritmo es un poco complicado

DIFÍCIL

La verdad es que me siento decepcionado, ya que el profesor no explica bien la clase, en ocaciones se queda dormido por unos 3 minutos buscando ejercicios. Cuando nos tenia que evaluar el capitulo de cantidad de movimiento lineal y choque nos tomo algo que tenia mas que ver con fisica B que con lo que nos debia evaluar, una cosa es conocer la materia, a mi criterio para ser profesor eso no es sudf
