BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


El ing. Bolivar Flores no explica el contenido de la materia adecuadamente y no resuelve ejercicos modelos en clase,solo espera que los alumnos resuelvan los ejercicos propuestos, sin antes haber explicado. A su vez, no profundiza en las cosas que intenta explicar y se limita solo a dar las fórmulas de cada tema.Con respecto al proyecto, yo opino que es algo innecesario y poco significativo ya que

Muy buen profesor

Excelente profesor.

No debería aplicarse proyecto de aula ya que son una gran perdida de tiempo en relación con las otras materias que estoy tomando y mis responsabilidades fuera de ESPOL.
