HERNANDO EDUARDO,SANCHEZ CAICEDO


Muchos le tienen miedo, bueno casi todos, pero yo no, pase un semestre recibiendo clases con una eminencia de la física, me gusto su manera única de enseñar y exigencia, nos impulsaba a seguir adelante junto con la física y lo que mas he aprendido este semestre es a no juzgar a un libro por su portada, y también las leyes de newton me siento feliz de haber recibido clases con ud.

Excelente profesor...

Buen profesor, se nota que sabe bastante y que domina el área.

Sugiero realizar una mayor cantidad de ejercicios durante clases para comprender mejor los conceptos.

Debería ser mas humilde al momento de enseñar.

Buen profesor, un poco complejas sus clases y su forma de calificar.

Excelente Profesor pero es demasiado estricto al evaluar.

Es muy buen profesor, pero deberia mejorar su trato para con los estudiantes que tienen una que otra duda.

A veces critica a los estudiantes por conceptos erróneos que dan en clase y lo toma de burla.

Es un excelente profesor.

es un excelente profesor, pero es demasiado estricto

Es un excelente profesor , solo que aveces es muy estricto a la hora de calificar.
