JORGE ENRIQUE,ROBLERO WONG


Se debería escoger mejor los grupos de trabajo.

Debe incentivar al estudiante y hacerlo participar de manera activa sin hacer comentarios fuera de lugar. No debe burlarse ni hacer broma en caso de que un estudiante cometa un error. Evite juzgar a un grupo en clases.

no explica nada

Para mí no sirve este método en vez de que me gusta la materia hace que la odie , ya que no entiendo algunas cosas por mi cuenta y los profesores no te enseñan nada , es muy difícil la materia para que los alumnos aprendan por su cuenta , necesitamos a los profesores que enseñen bien y que nos hagan enamorar de la materia .

El problema con ese método ppl es que fue creado en Estados Unidos, allá todos los estudiantes poseen las herramientas, laboratorios y están rodeados de personas, en su gran mayoría, con títulos en ingeniería; lo cual hacen que los alumnos tengan más ayuda en realizar sus proyectos. En Ecuador, es muy difícil realizar todas esas actividades sin esa ayuda. Se me ha complicado el proyecto de curso.

Es un metodo que ayuda a fomentar el trabajo autonomo de los estudiantes sin embargo al no explicarnos talves queden muchas dudas en la compresion de algunos temas que quizas ellos piensan que en lo grupal se despejan pero en ocasiones la falta de comprension es evidente en todos. Es hay donde debe de actuar se manera eficiente el docente despejando la duda y no hacer comentarios de que no estudiamos.

SIN COMENARIOS

No puedo dar un comentario acerca del profesor pues, ppl nos autoeducamos y los profesores solo son "guías".

N/A

Considero que es una persona que conoce muy bien el tema sin embargo carece de habilidades de enseñanza.
