BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


tomar en cuenta el esfuerzo

Ciertamente es demasiado exigente, la unica forma en que la mayoria podria pasar con este profesor con altas calificaciones seria que solo se tuviera esa materia en el semestre, no hay tiempo para cumplir todo lo que pide, y aun mas con lo exigente que es para un proyecto que no vale ni la mitad de la calificacion. Se enfoca demasiado en el proyecto, la feria y el dinero que se usa para ella.

Tienen que hacernos resolver problemas de mayor dificultad porque en la hora de una lección o examen hay cosas que no nos ha explicado, en cambio otros profesores en sus cursos si lo han hecho. Nos pone hacer problemas fáciles que a la hora de la hora no sirve de nada.
