FLORENCIO RAMON,PINELA CONTRERAS


Ing. Florencio Pinela simplemente es sinónimo de excelencia.

Sin comentarios

PPL es una propuesta innovadora que incentiva el aprendizaje autónomo.

Buen profesor

El método es exelente. Ha dado muy buenos resultados en mi por que se me hacia muy difícil poner atención a las clases tradicionales de fisica.

PPL está cumpliendo a cabalidad con el objetivo de impartir conocimiento a los alumnos de una manera extrovertida y dinámica

Increíble método de enseñanza

n
