ROSA ALEXANDRA,CANO BRAVO


explica bien pero, como en el curso todos eramos repetidores no explicaba por completo los temas.

No explica y deberia mejorar su manera de enseñar ademas del trato a los estudiantes. debe ser justa, calificar con rubrica

No profundiza los contenidos de la materia, enseña de forma superficial

Debe de ser mas explicita con lo que explica y evaluar lo que da en clases, no tomarnos prueba sorpresas, o cosas nuevas para nosotros. espero y no de fisica el próximo semestre porque la verdad no tiene el espíritu de docente. gracias

Su manera de promediar o ponderar las evaluaciones es un poco confuso.

Me gusta su forma de enseñar, es clara y precisa, pero no me agrada su forma de evaluar, calificar y orden de sus actividades como lecciones, talleres etc.

el detalle a tomar en cuenta es en la asignatura mas no en los profesores. pues que de un examen dependa el futuro del estudiante en la cátedra es poco viable. deberían implementar otro método de calificación

Era mucho mejor cuando daba clases en el pre-politécnico.
