EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


Es un vago, que cuando quería explicaba, sino pasaba sentado con su laptop

Me han gustado los proyectos del curso y sobre todo la motivación a ser autodidactas que es lo que le falta al país. Hay que seguir mejorando en cada aspecto del nuevo método, pero va por buen camino :D

Excelente profesor. Sin embargo, debería tomar más en serio lo que los estudiantes le dicen. Por ejemplo, cuando yo quise hablar con el acerca de un problema con mi grupo de proyecto, nunca me tomó en serio y ni siquiera me prestó atención. Gracias por tomar en consideración y tratar de mejorar en algo.

PPL es dificil

No creo que el metodo ppl deba emplearse de nuevo. No me siento satisfecho en cuanto a los contenidos adquiridos. En mi opinion deberian dar una breve explicacion los profesores antes de realizar el resto de actividades pues para eso estan. Uno no logra entender todo leyendo un libro pues es mejor si tienes a un profesor que te guie. Me parece solo una buena excusa para la vagancia de algunos prof

Para los proyectos tener más tiempo para adquirir conocimientos para poder realizarlos.

Si volvería a ver una materia con el profesor pero no con metodo ppl
