MAURICIO XAVIER,CHÁVEZ GÓMEZ


La mayoria de clases se sienta y nos deja un taller, muchas veces ni sabemos como resolver el taller porq no hemos hecho ejercicios con él

Si bien es cierto que el docente entiende bien la materia, no sabe como transmitírsela a los estudiantes. Nunca realizo ejercicios de practica, a pesar de que todas las lecciones y talleres hallan sido practicas. De nada sirve toda la teoría si no se la materializa en ejercicios prácticos. Debería considerar dar teoría económica u otra materia donde no se realicen ejercicios,ya que nunca hizo ni 1

Me parece una materia un poco difícil pero en sí el profesor detallaba cada cosa de la asignatura
