EDGAR EUGENIO,IZQUIERDO ORELLANA


Asume su verdad como la única y verdadera.  No acepta formatos o forma distintas. Exige más de lo que puede dar el estudiante. No indica la manera de como fue calificada las actividades. Maneja la clase asumiendo que todos los estudiantes tienen un dominio de los temas tratados cuando deberíamos adquirirlos en el curso.

llena de muchos deberes deja poco tiempo para poder realizarlos, y es demasiado perfeccionista en cuanto a su materia

Sin críticas

deberia explicar mejor los ejercicios y las tareas, no asumir que todos sabemos todo...
