JOSÉ GERARDO,ANDRADE RADA


EL MEJOR PROFESOR DEL MUNDO

es un loquillo :D

considero que la  pregunta 23 podría plantearse mejor, no entiendo a que se refiere específicamente.
Y en las preguntas 2, 5, 9, 13 y 20, ese símbolo no ofrece más información al dar clic.
Gracias por su atención

Excelente profesor!

Considero que la experiencia política del profesor convierte la clase en un debate más real. De manera personal es lo que más me agrado de esta materia optativa, es hecho de poder adquirir conocimiento político amplio tanto de Ecuador como del mundo.
