ERICK JOEL,CARO BERMUDEZ


Excelente profesor

Es el mejor profesor de estadística que he tenido hasta el momento. Es un gran acierto como profesor espero también se le oportunidad en materia como econometría ya que segun lo que a veces nos adelanta en clase y basado en su experiencia seria enriquecedor y un buen profesor para la misma.

un buen profesor, lo recomiendo..

Muy buen profesor, deberían seguir su ejemplo

Excelente profesor

Es el mejor profesor que yo halla conocido en mi carrera pues tiene un alto grado de pedagogia y mucha paciencia. PERSONA RESPETUOSA Y CULTA.

El profesor Erick Caro ha sido uno de los mejores que he tenido a pesar de su corta experiencia. Su manera ordenada de llevar la clase y de compartir experiencias reales sin salirse del tema tratado son dignas de admirar. En mi opinión el profesor Caro debería ser titular.
