JORGE LIGDANO,LOMBEIDA CHAVEZ


Materia muy sustancial pero exceso de  tecnicismo, la matera deberia tambien enfocarse a  descubir quienes son los estudiantes que estan sentados durante todo el semestre de aulas, cual es su potencial ?. y no tratar de formar emprendedores a base de sumas y restas y cuadros estadisticos y mapas confusos y que poco se aplica en el mundo de un joven que no sabe lo que es un VAN y un TIR ..

Excelente profesor, las explicaciones son claras, las clases son entretenidas y hace la asignatura mas fácil. A+  :)

Profesor extraordinario.
