JOFFRE ERNESTO,SANCHEZ CERON


Bueno

el profesor sabe y domina la materia el problema es el MALDITO LIBRO GUIA!!! debería cambiarse porque se contradice en muchas partes y confunde a los estudiantes al parecer el autor solo quería sacar un libro y lo lleno de lata y frases redundantes.

Es muy estricto calificando y al momento de los proyectos nunca se sabe qué es lo que quiere en realidad, debería explicar más, mandar tareas, investigaciones y NO hacer bullying a muchos estudiantes no nos gusta ese tipo de trato. NO volvería a toma una materia con él.
