MAURICIO XAVIER,CHÁVEZ GÓMEZ


Excelente catedra... seria bueno abrir el debate entre estudiantes sobre temas economicos.

muestra gran conocimiento del tema,no obstante parece pensar que todos dominamos los términos que utiliza, a pesar de que explica bien la teoría, la practica es escasa y no es suficiente para relacionarnos con ese tipo de ejercicios, a pesar de esto prefiero pensar que se debe a que es la primera vez que da esta materia, y podría ser que se desempeñe mejor dando otras asignaturas.

Sugiero que en sus clases exponga a los estudiantes ejemplos numéricos acerca de los contenidos de los que se hace uso y los resuelva para una mejor comprensión de los mismos. Sin embargo, lo felicito por los conocimientos conceptuales que posee.

es nuevo dando la materia se ve que sabe pero debe mejorar su forma de expresarse y hablar mas despacio Dios!!!
