KLELIA MARÍA,GUERRERO GARCÍA


Se nota que domina mucho su materia, pero no es tan buena enseñando...creo que le hace falta más como docente.

Ser más clara

La materia solo es una INTRODUCCION a la macroeconomia, pero vemos ejercicios aplicados a semestres superiores, es muy dificil la materia, muy dificil con la profesora Klelia.

Excelente profesora, realmente un gusto haber escogido esta materia con ella, los conocimientos dados en clases seguramente servirán para futuras materias

Podría mandar a leer el libro usando controles de lectura

La Miss debería ser un poco mas organizada a la hora de dar la clase, ya que suele confundirse, ocasionando el mismo efecto en sus estudiantes.Por otra parte, debería resolver mas ejercicios practico que son los que, en su mayoría, conformaran los talleres,lección y exámenes.

Excelente profesora, me encanta el enganche que tiene con sus estudiantes, definitivamente valiosa.

explicar mas ejercicios y no tanta teoría que se hace aburrido
