ROSA PIEDAD,TAPIA ANDINO


bueno

El ayudante de este termino nos hizo la vida imposible :(

no entiendo para que dar un comentario de seguro esto nunca lo van a leer y estaré perdiendo mi tiempo al escribirlo. 
Si alguien lo llegase a leer dejo esto aquí.
Este censo no sirve para nada ya que no se toma medidas al respecto

La profesora no esta a la altura para impartir esta materia, le falta dominio y darse a entender. Por tanto para una materia tan relevante debería impartirla una mejor maestra. Esperó tome en consideración mi opinión para que en un futuro sea una excelente maestra en dicha materia gracias de antemano.
