COLON MARIO,CELLERI MUJICA


el ing, celleri es un gran profesor, es un poco graciosos antes y durante las clases los que nos ayuda a tener una clase mas animada  y facil, aunque el contenido para mi parecer es un poco complicado, con la ayuda del profesor se hace mas sencilla. los deberes qeu envia son muy formativos y ayudan a que la clases, las lecciones, y el examen se hagan un poco sencillos, por eso lo considero un biue

el mejor profesor que tuve en este segundo semestre, presenta total dominio en su materia y  sus clases son claras y concisas

posi celeri

Gracias

Excelente profesor, me gustaría volver a tomar alguna otra materia con él.

Excelente profesor!

Tiene una actitud un poco soberbia pero es excelente profesor!
