JANET PATRICIA,VALDIVIEZO


Podrá saber muchísimo la profesora pero realmente como profesora no siento que transmite su conocimiento de una manera eficiente, y tiene un gran problema que es el de explicar la clase demasiado rápido así que como estudiante hay que decidir entre copiar o prestar atención porque no se puede hacer las dos

Me gustaría tomar Estadística con la Ingeniera Valdivieso. Es una excelente profesora para mí.

Queda debiendo

excelente docente en la meteria. Demuestra gran dominio de la materia.

Normal
