ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


envía tareas muy complejas con el mínimo de explicación

A la hora de calificar la nota queda muy a su criterio, no hay una rúbrica a seguir, imposibilitando así la oportunidad de mejorar dicho error.

Es injusto para calificar.

Buen Profesor

Pesimo profesor en demasiados sentidos:
-No sabe explicar el contenido
-No muestra interes de que los alumnos comprendan lo que explica
-Falta cuando se le place
-Su rubrica de calificacion es totalmente aleatoria, se podria decir que depende de su estado de animo
*Cabe recalcar que el profesor posee un exceso de paralelos lo cual tambien es un gran problema.

un buen profesor

El único problema es que habla muy rápido y su tono de voz es muy bajo.
