SOVENY SORAYA,SOLIS GARCIA


La profesora debería mejorar su caligrafía, pues es muy dificil entenderlas.

Que siga mejorando su folleto de la materia y explique con más calma la asignatura ya que en ciertos capítulos es de comprensión moderada.

Sugiero que no utilice el folleto  para explicar los temas, por qué quedan vacíos en la materia ya que se ve superficialmente las definiciones. Las ocaciones en la que se explicó sin diapositivas el mensaje de la materia mejoró considerablemente.

LA MEJOR, LA AMO

Excelente profesora. Aunque, quisiera que algunos alumnos mostraran más respeto a ella.

Bendije los dias que se quedo sin proyector. Confunde mucho al tomar de referencia ejercicios hechos hace bastante tiempo. Con el proyector suele dar poco interes a explicar la teoria, solo la lee.
ANTES ERA MEJOR :(

N/A

Es buena profesora pero a veces no logro entender sus conceptos
