MARCELO ISAAC,MANCERO MOSQUERA


Los profesores deberían tener la vocación de enseñar como el Ing. Isaac Mancero

excelente maestro

Un excelente profesor, muy recomendado para novatos en Cálculo Diferencial.

Excelente profesor, el miedo que infunden a la materia queda en segundo plano gracias a la forma de explicar de este docente, el cual lo hace de forma muy comprensible, motivando al estudiante a no rendirse en su carrera y tratar de encontrar soluciones en vez de quedarse en blanco.

El profesor Mancero se preocupa de que sus alumnos entiendan la materia, comparte contenidos académicos extras a través del sid-web y aconseja a sus alumnos con estrategias de estudio. Por estos y muchos otros motivos , considero que Isaac Mancero es un excelente profesor
