ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


Porque esta en espol?

Muy irresponsable

Que hable un poquito más alto que no se le escucha bien. Pero es muy linda gente el profesor.

Es un profesor que falta muchas veces y luego manda muchos trabajos por faltar tanto, como que eso fuera culpa del estudiante.

Pésimo profesor. Sin dudas un elemento que denigra la imagen de la ESPOL. Irresponsable, falta a menudo. Su explicación es vaga y hasta sin sentido. Trata de cumplir su malla a base de exigentes proyecto que abarquen todo el material que no ha logrado explicar a base sus ausencias. Mas aprendo del Internet que del profesor.

Deberia explicar mejor las clases

El profesor llega tarde a las calses y trabaja el contenido de manera que la asignatura se vuelva mas complicada, algunas cosas no las explica con claridad.

debe hablar mas alto
