JORGE VICENTE,FAYTONG DURANGO


No explica bien,no tiene paciencia,falta de atención a nuestras notas (si tenemos malo, debemos seguir repasando) y toma las lecciones en muy corto tiempo

Es buen profesor pero, no crea un ambiente de confianza en el curso.

No explica bien, no tiene paciencia, por eso nadie sale a la pizarra. queremos personal joven y con ganas de enseñar y que haga dinámicas las clases de 7am.

Explica bien las clases pero, no genera confianza en el curso.

No explica detalladamente y con claridad los temas de la asignatura. Confunde màs al estudiante. Màs comprensiòn en cuanto a la puntualidad con respecto a los estudiantes del horario matutino (7h30) debido a que a esa hora es un poco mas complicado llegar (trafico, impuntualidades de buses transespol, entre otros factores) al momento de tomar las lecciones esperar 15 o 20 minutos para empezar.

No explica bien el contenido de la materia que es difícil y no le interesa si el estudiante aprende o no, además se enoja cuando el estudiante pregunta algo relacionada a la clase que está explicando. Trata mal a  los estudiantes en general.

No somos perros para que nos llame silbando.
