NURY SUSANA,RODRIGUEZ ORTIZ


Es muy mal  aporte, nunca da  clases, falta y después recuperamos. Además las ayudantías la pusieron cuando estamos en clases de la misma materia, que mal.Y para colmo hay q pagar para ayudantías extras, ya q no s un día ordinario.

Buena maestra, aunque falta que profundice mucho más en los temas.

Al finalizar cada capítulo se debe presentar una síntesis del abstract de una revista científica, pienso que esto es algo que no sirve en nuestro aprendizaje, pues es más como una pérdida de tiempo. Además el modo de calificar esta síntesis tampoco tiene sentido, y eso perjudica nuestra nota.

Debería dejar de utilizar el mecanismo de la presentación de síntesis al terminar cada capítulo, ya que no tiene sentido buscar artículos científicos para el proyecto porque la mayoría no nos sirve.
