FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


No estoy deacuerdo con la manera de explicar la materia del profesor, deberia resolver mas ejercicios. Es una excelente persona

La metodología utilizada por el profesor no es la adecuada, ademas no aclara muchas de las dudas que los estudiantes tienen.

Sería bueno que prepare la clase con ejercicios que no estén ya resueltos como ejemplos en el texto guía, y cuando alguien le pregunte algo y no sabe no responda "No sé, cuando sepa te respondo"
No domina la materia muchas veces tuvo que llevar anotado en hojas las fórmulas

El profesor tiene un pésimo manejo de la materia y su forma de calificar deja mucho que desear

Fue un gusto haber aprendido quimica con el Ing. Morante. Relacionar conceptos quimicos con la vida diaria fue algo fundamental para entender  mas profundo a la materia.
