FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


Excelente profesora, creo que vale mencionar que deben estar pendientes de su estado anímico, esto lo digo con el fin de que se preocupen un poco por ella y por su salud. Hace un tiempo presentaba dolores y quisiera que pueda recuperarse en su totalidad para que siga adelante.

Debe tratar de transmitir mejor sus conocimientos.

Debería hacer que sus clases sean más interactivas para que los estudiantes se interesen en aprender su materia.

Muy estricta calificando

Debería escuchar el punto de vista de los estudiantes.

ella no explica como debemos resolver los deberes que mandan a casa, como el video y el trabajo autonomo.

Es de mente cerrada lo que ella dice eso es y no explica adecuadamente las actividades lo que provoca q estas no se hagan de la manera correcta y los perjudicados son los estudiantes
