ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


Buena profesora, si enseña con vocación

Excelente profesora

Una buena profesora

Muy buena profesora, explica bien, se le entiende excelente; sin embargo al momento de calificar una actividad es estricta y cuando uno le pregunta dice que está perfecto pero cuando pone la nota dice todo lo contrario

Es un pan de Dios.

ES MUY BUENA PROFESORA, pero me es muy muy difícil crear un ensayo ya sea argumentativo o expositivo.

Excelente profesora enseña muy bien, se hace entender, es muy respetuosa y amable sin dudarlo volvería a tomar otra materia con ella.
