MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


No me parece ser una profesora coherente lo cual es irónico por su profesión. Habla rapido pero odia repetir. Cubre temas subjetivos pero no puede aclarar coherentemente nuestras dudas. Algunas veces se desvía del tema y trata de convencernos de falsedades. Yo como mujer me quedé sorprendida y descepcionada cuando nos trató de convencer del mito del injusto salario de los géneros.

Califica muy severamente, es decir baja muchos puntos por algún error, y a veces por cosas absurdas.

La materia es muy subjetiva, no se sabe si lo que uno está escribiendo está bien.

buena manera de explicar la clase

A pesar de que es verdad que somos aproximadamente 50 estudiantes en el curso, sería bueno que sus comentarios sobre nuestros escritos sean totalmente confiables y siendo sincero, actualmente pienso que no lo son. Creo que si usted le va a decir a alguien que su texto está BIEN y solo le falta cambiar ciertas palabritas y el estudiante cumple en ello entonces debe tener la nota máxima.

Es muy estricta

Buena maestra, siempre hace retroalimentación en caso de que sus alumnos la necesiten.

muy machetera

La enseñanza no es mala, pero sin embargo muchas veces dice conceptos que se contradice, y es demasiado estricta al momento de calificar.
