MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


Debería aplicar más talleres formativos en cada clase para luego ir a un taller sumativo, puesto que la materia es compleja en cuanto al contenido y aplicación de lo aprendido.

Profesora no respeta opiniones de estudiantes ni fomenta interés en su materia. De mentalidad muy cerrada y limitada, no acepta argumentos si coordinación no ha dicho que son válidos.

No explica claramente, se contradice a sí misma y no es una ayuda para los estudiantes.

.

la maestra debería ser tolerante a las ideas y opiniones de los demás, debería poder ayudarnos con soluciones cuando tengamos un inconveniente con ella, en el momento de calificar debería ser más flexible, debería ser más cordial con los alumnos.

No me gusta como lleva la clase,la forma de como se comporta con sus alumnos y califica de una manera que no es correcta
