TERESA MERCEDES,GUTIERREZ CHAVEZ


Excelente maestra, se preocupa por el aprendizaje del estudiante y siempre está dispuesta a ayudar.

es una profesora muy preparada, sabe mucho, pero como maestra le falta, uno le pregunta algo y siempre responde como si uno supiera, cuando su deber como profesora es enseñar y sacar de dudas a el alumno, ella hace que uno no le quiera preguntar nada. Al momento de calificar es demasiado estricta, no se le puede decir nada en seguida se enoja.

Simplemente una profesora EXCELENTE

Excelente profesora pero deberia revisar un poco mejor el contenido de las evaluaciones de los estudiantes.

Es una muy buena profesora, explica muy bien el contenido de las clases.

Excelente profesora tiene un buen desempeño y dominio en el tema que trata clase a clase
