FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


La profesora explica muy bien aunque siempre se me complica.

Al momento de revisar la tarea, no la revisa conforme a la rubrica.

Me puso 0 en el video del primer parcial porque no se digno a abrir su mail por donde le envié el link de google drive.
A pesar de que se lo dije y se lo repetí como 3 veces que por favor lo revisara igual me puso 0.

En lo que corresponde durante el semestre no entrego absolutamente ninguna calificación del conjunto de trabajos realizados hasta que fue después de los exámenes eso caso un poco de incomodidad

La profe es chevere pero es muy machetera.

Buena docente se toma la materia enserio
