MARCOS NICOLAJEEF,BUESTAN BENAVIDES


uno de los mejores profesores que me ha tocado aprender

Excelente profesor!!! Hace tiempo no tenía un profesor así de bueno, que motive a aprender por mi cuenta. Hace interesante la materia. Excelente!!!

Tiene amplia experiencia. Es un gran profesor!!

Usted es sin duda uno de los mejores docentes que he tenido. Gracias por su compromiso y pasión al momento de enseñar, por dar ejemplos reales donde podemos aplicar herramientas estadísticas y por despertar mi interés sobre el contenido.
