MARÍA EUGENIA,RAMÍREZ MACANCELA


La miss es muy hermosa persona,  dulce y atenta, amo su entusiasmo a dar ejemplos de la materia y aunque hable mucho; esta profesora es un ejemplo a seguir como MUJER EMPRENDEDORA.

Siempre busca la forma de hacer las clases entretenidas y que los aprendizajes queden en nosotros.
Es una profesora bastante compresible con los estudiantes.

Excelente maestra, ya que cuenta con todas las habilidades para que sus clase sean interesantes y de esta manera poner de nuestra parte para asistir a sus clases ya que sus estrategias hacen de las clases muy interesantes y el material que ella utiliza es muy  bueno.

entiendo a claridad cada clase de la Máster Ramírez, desearía ver otra asignatura con ella. 
Me motiva a innovar y emprender y hacer de mis visiones académicas una realidad, aporta mucho a lo que quiero llegar a ser con respecto a mi carrera.

Excelente profesora! la mejor , se aprende mucho

Muy buena profesora!! transmite mucha energia y buena vibra, es de notar que le apasiona lo que hace, e inspira a sus estudiantes ;)

La Profesora es muy buena explicando y estableciendo las aplicaciones de la materia en la vida diaria. Aparte, es una persona abierta y muy respetuosa. Sin duda una gran catedrática.
