GABRIEL GONZALO,BALDA FUENTES


No se verifica que todos trabajen en los grupos.

En los últimos meses mi profesor a sido de gran ayuda, gracias a sus enseñanzas he profundizado de mejor manera en cosas que no tenia idea que me servían.

mis respeto, calidad de profesor.

Excelente profesor, siempre tiene una forma de que como estudiantes entendamos inclusive los conceptos mas dificiles de la materia, muy didactico a la hora de enseñar sobre los temas a discusion en clase, comprensible; la unica recomendacion es que deberia promover la revision del trabajo grupal, que todos colaboren ya que hay estudiantes que no colaboran con el grupo de trabajo.

Muy bueno, sin embargo los materiales que usamos son muy limitados.

excelente maestro.
soy novato y el único profesor con el que me siento cómodo y con confianza para expresarme es con el, su capacidad para llegar al alumno es increíble, en parte eso ayuda a que tengamos un mejor desempeño en nuestras actividades académicas.

excelente docente
