MIGUEL ANGEL,QUILAMBAQUI JARA


No se sabe explicar

Jode mucho para una materia tonta, envía trabajos a última hora y saca las notas muy arbitrariamente

No explica bien los casilleros que evalua , ni el metodo de calificacion

Uno de los mejores profesores que he tenido. Ayuda en casos especiales y tiene paciencia en clase.

Muy exigente y la materia consume mucho tiempo innecesario.

Debería prestar más atención a lo que piensan sus estudiantes, pero él acepta como verdad absoluta lo que dice la mayoría.

Falta claridad en explicar los objetivos

El profesor se maneja bien a la hora de explicar la teoria en la clase, distribuye bien el tiempo PERO no se hace entender su manera de calificar, como quiere las tareas, que tarea es la que esta mandando y por que medio hay que subirla si por sidweb o en físico.

Podría mejorar.
