MARIA LAURA,RETAMALES GARCIA


Buena profesora

Excelente profesora.

La ingeniera explica muy bien el contenido de la materia, además de que en sí, la asignatura es interesante, ella lo hace parecer aún más. Es una excelente docente, se preocupa por sus estudiantes.

sin comentarios

Podra ser muy ingeniera, pero la docente, no llega al estudiante y la materia no es complicada, como para que la docente la complique tanto.

No aclara las dudas, no resuelve aunque sea un ejercicio.

Las clases son bien impartidas por la profesora aunque a veces el aula de clase no permite que los conocimiento lleguen por la gran cantidad de estudiantes que hay
