MARIA LAURA,RETAMALES GARCIA


El contenido de la materia es DEMASIADO para verlo en un solo semestre, cada unidad tiene mas de cien diapositivas y para las evaluaciones de MUCHO MATERIAL. La profesora explica muy bien la clase, pero debería enseñar de una manera mas practica porque al ser materia teoria, se vuelve aburrida.

La profesora es excelente! Da lo mejor de si, aunque no utiliza muchos ejemplos para facilitar nuestro aprendizaje.
No obstante, es mucho contenido para una sola materia, hay temas que quedan en el aire por la falta de tiempo, deberían ser dos materias.

excelente

Esta materia es muy teórica para que tenga parte aplicativa o su teoría excesivamente extensa para poder ser abarcada en una sola materia, debería reevaluarse la aplicabilidad y el contenido, es poco interesante y no hay conexión con la carrera.
