MIGUEL ANGEL,QUILAMBAQUI JARA


Siempre escucha a sus estudiantes.

Tiene un poco de fallas en lo que es la explicacion de la materia,ademas de que no expresa lo que se necesita saber para la elaboracion del proyecto

Es un excelente profesor, le gusta encaminar a sus estudiantes por el buen camino y brinda una gran importancia a sus alumnos

Muy buen profesor. Gracias.

el profesor no sabe expresar el continuo de la materia de una forma apropiada , siempre cambia de opinión respecto a lo que es correcto y no en la materia y su resolución.

Ninguno

Se necesita mas tiempo para las actividades en clases.
