SOLDIAMAR PIEDAD,MATAMOROS ENCALADA


Espero no verla nunca más de lo que resta de mi carrera, por su bien y por la salud mental del resto de sus estudiantes. Dios la acompañe y no la suelte porque sino todo se va a descontrolar.

La profesora llega tarde, cuando estoy exponiendo no presta atención. No explica bien las herramientas de la materia. Utiliza el Facebook en vez de Sidweb para recibir los deberes.

la recomiendo

Es buena profesora y se nota que le gusta la materia.

La profesora llega 30 minutos tarde todos los dias a clase y se toma el tiempo de media hora que tenemos entre materias.

La profesora debería trabajar en su puntualidad por lo que llega en la mañana a clases casi a las 8 y la clase comienza 7:30. Además no devuelve los trabajos calificados de los trabajos realizados lo que imposibilita que se pueda corroborar con las notas subidas al académico.

Comprender un poco mas a los estudiantes, en especial a los que llegan tarde por A o B motivo muchahos tenemos dificultades economicas para ir a estudiar todos los dias. No hacer gastar mucho dinero en trabajos , proyectos muchos tenemos condiciones economicas limitadas.

Explica muy bien la materia pero muchas veces se pasa de la hora en que deben acabar las sesiones y esto puede provocar atrasos en ir a las otras clases

....
