JACQUELINE NARCISA,MEJIA LUNA


Es una profesora estricto.

Esta materia fue la más extenuante debido a que se mandaban muchas tareas de un dia para otro, entrevistas, y a realizar proyectos no siendo conscientes de que no era la única materia cursada. Además no se indico al principio los posibles problemas con la plataforma de plagio urkund, donde mandando una guia para todo un curso se detectaban supuestos casos de plagio y al reclamar éramos ignorados.

Reducir el envio de notas teóricas.

Maneja una excelente dinámica dentro del curso, es muy sociable y aconseja mucho a los estudiantes.

Excelente profesora, explica su materia muy bien, es muy puntual y respetuosa con los estudiantes. Siempre resuelve las dudas de todos.
