MARIANELA ROCÍO,ORTIZ RAMÍREZ


Muy buena profesora, la manera en la que explica es muy buena y la presión que pone a los estudiantes es normal y aceptable. A diferencia de otra profesora de la misma materia que es extremadamente exigente e impone una presión en ciertos amigos.

Muy buena profesora yo si la recomiendo a mis compañeros

Muy buena profesora, hace que la clase sea interactiva y lo mas dinamica posible.

Tolerante y muy profesional a pesar de situaciones que ameritan salirse del profesionalismo.

Es muy buena profesora

buena profesora
