BENIGNO ALFREDO,ARMIJOS DE LA CRUZ


es un excelente profesor enseña muy bien todo el contenido y nos permite realizar trabajos aplicados a la vida de trabajo diaria

El profesor tiene preferencia para ciertos estudiantes y eso se refleja en las notas de aquellos estudiantes, es muy grosero, no explica bien. Se supone que el profesor debe realizar sus califiaciones en base a lo que el estudiante realiza, más no a si le cae bien o mal el estudiante. Le es muy indiferente la opinion del estudiante y hace lo que le da la gana.
