RÓMULO FERNANDO,TENESACA TIMANÁ


Explica muy bien, me hubiera gustado que tengamos más horas con él.

Excelente.

Un crack explica muy bien y muestra interés en que los estudiantes entiendan y aprendan.

Es el mejor TD

Excelente docente técnico sabe despejar las dudas respecto a la materia y que siga de la misma manera de enseñar.

Muy buen tecnico docente, deberìa ser profesor impartiendo su càtedra, es muy buena, hace que los temas tratatdos sean sencillos, no se complica en explicar a detalle algo que no quedò claro.

Excelente profesor explica muy bien y despeja las dudas de los estudiantes, aconseja a los alumnos, sin duda tomaría otra materia con el.
