FELIPE RAFAEL,CONDO COLCHA


Es un buen profesor.

muy buena profesora

En general, es un buen profesor, por que pone ejercicios dificiles que sirven de pauta para estudio, proporciona mucho buen material de trabajo que refuerza contenidos. Me gustaría que en las lecciones ponga temas que no impliquen soluciones que no se hayan visto en clase; y que cuando explique lo haga un poco mejor. Si mejora en esos aspectos, sería un excelente profesor, más de lo que ya es.

No he recibido clases de parte del docente tecnico
