CAROLA ALEXANDRA,PINOS ULLAURI


Se que no es culpa del profesor, pero no me parece que los de la FCSH tengamos que ver esta materia de ingeniería, no esta adaptada específicamente para lo que nosotros debemos aprender .

Me encataría que disponga de más tiempo para que así pueda planificar las clases que debe impartirnos de manera puntual y se mantenga preparada para despejar nuestras inquietudes en la asignatura.

Yo sé que la maestra no tiene la culpa, pero nos deberian dar materias aplicadas a nuestra carrera, la mayoria del contenido dado en cálculo de varias variables no es aplicable en las materias dadas en la FCSH, deberian pensar en nosotros, así seamos mínoria.

Miss califique suave

Debería poner mas empeño en sus clases.

la maestra debe organizar mejor el tiempo que le dedica a cada tema del pensum académico, pues en repetidas ocasiones no se cubrió el material necesario para los deberes y trabajos autónomos mandados y la evaluación final
