CRISTHIAN XAVIER,HERNÁNDEZ RODRÍGUEZ


Excelente profesor

buen profesor

Me gustaría que los técnicos docentes de Cálculo de Varias Variables inviertan mejor su tiempo explicando ejercicios que solo estar tomando talleres y lecciones en todas las horas que hay hora práctica, esta metodología es ambigua, por lo cual los profesores no hacen mas que evaluar y tomar asistencia. Mientras que en Cálculo de una variable la metodología es mejor y que dan horas adicionales.

Excelente profesor!

Muy buen profesor gran vocación para enseñar
