LISSENIA ISABEL,SORNOZA QUIJIJE


Una maestra realmente incapacitada para impartir esta materia

es buena persona y respetuosa con los alumnos pero no deberia dar matematicas porque no es su area y debido a eso se enreda un poco en las clases...

La verdad que para ver a un profesor estar viendo a la pizarra sin entender los ejercicios que realiza y de allí los deba explicar los alumnos, es preferible aprender con profesor particular, ya que de saber que ella no realiza el contenido como diapositivas o que califique los deberes sino que eso lo realiza su ayudante, es preferible no ir a clase y estudiar de manera autónoma en mi casa.

No sabe enseñar, no ea compresible cuando habla no repasa

Que merece un aumento

Buena profesora impartiendo clases

Existen enormes problemas con esta materia, dado que muchos no la vimos en el pre y no la hemos visto en mucho tiempo y lejos de refrescar conocimientos solo se ha logrado generar confusión por la calidad de maestros que la enseñan, con todo el respeto hacia la profesora es necesario decir que lastimosamente esta materia no es su fuerte.

ninguno
