ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


Excelente profesor.

EL MEJOR PROFESOR DEL UNIVERSO! UN CRACK!

Es un excelente profesor.

Explica exelente y en poco tiempo lograr llenar el contenido visto en la semana, en lo personal desearia que el fuera el profesor principal ya no se ven proefesores que tenga amor por enseñar. excelente profesor.

Buen profesor de lo mejor que tiene la Espol muy educado y sabe enseñar.

El mejor de todos los profesores, siempre había querido tomar clases con Illych desde el pre, Estoy muy feliz de tenerlo como maestro, todos deberían ser como él ❣️
Hace que los estudiantes se enamoren de su cátedra

Lo que no me enseñan en toda la semana Illych nos trata de enseñar para antes de los talleres lo cual nos ayuda mucho excelente profesor, explica muy bien y tiene mucho carisma
