ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


Excelente profesor, nos motiva a dar lo mejor de nosotros siempre.

Excelente Profesor

Es un excelente docente, se requieren de más docentes con esa pasión para enseñar y compartir sus conocimientos. La metodología aplicada por el doctor es de las mejores y debería ser aplicada en otros cursos.

Muy buen profesor

Es cierto que no hay tiempo este semestre, pero me gustaria que tomara en cuenta que si uno hace el trabajo autonomo de leer, y releer algun resumen, en las horas de clases se resolvieran ejercicios. Creo que uno aprende poniendo manos a la obra, mediante la practica ya que a veces las clases se vuelven algo cansadas.

Gran profesor, respetuoso, amable, explica muy bien, quizá repruebe por dedicarle todo el tiempo a materias que estoy repitiendo, pero me consta y doy testimonio que el doctor Chong hace todo lo posible para que todos sus alumnos aprenden y como consecuencia de eso aprueben la asignatura.

No se cual es el metodo que quiere instruir en la clase.  Solo lee las diapositivas, tiene un material de ejercicos resueltos que solo los lee.
Para que tenemos un docente si solo va a leer lo que tiene en la diapositiva cada dia los profesores van de mal en peor y asi exigen alumnos dedicados cuando ellos no se toman la molestia de hacer nada y solo se dedican a leer.

Considero uno de los mejores porfesores qu etiene la Espol, sus clases son muy interactivas y busca la manera que razones y puedas tu mismo resolver los problemas.

todo bien con el profesor, excepto que es super machetero!
