MANUEL EDUARDO,CORTES CORTES


trata de dar sus  clases de la mejor manera, pero creo que no habla muy claro, y debería explicar los ejercicios un poco mas detallados

Buen profesor

Excelente maestro.

Me encantaría ver al Econ. Cortes como jefe de área o en alguna posición que tuviera mas influencia en la toma de decisiones del programa. 
Se le nota que sabe de la materia, pero ya tiene una edad avanzada que igual le complica dar clases con tanta soltura, pero creo seria perfecto para jefe de area,etc. Tiene experiencia y tiene las ideas mucho mas clara de lo que realmente necesita la Espol

no se le entiende lo que explica, quizas por su acento aunque tambien no tiene la didactica necesaria. No me gusta sus clases, las unicas clases que me han servido han sido las del tecnico docente.
