JOSEPH NIKOLAI,PAEZ CHAVEZ


excelente profesor

Las evaluaciones me parecen muy largas para el tiempo de desarrollo que se da.

Debería resolver el ejercicio antes de finalizar la clase para poder verificar si están bien los datos obtenidos porque cada alumno tiene diferentes valores y siempre se queda con la duda de que si uno esta haciendo bien o el otra esta haciendo mal, o por lo menos enviar un archivo para poder practicar con las respectivas respuestas para verificar si se esta resolviendo bien el ejercicio.

Es perfecto.
