MIGUEL ANGEL,ANGULO LUNA


Ninguno

Pésimo profesor. Junto con su técnico docente no fueron lo suficientemente interesados en la materia y sus alumnos.

No explica bien, sin embargo sus evaluaciones son mas dificiles que los mismos examenes parciales.

Muy difíciles las lecciones comparado con lo q explica. No sabe explicar.

cuando uno le pregunta sobre las dudas que se poseen en los talleres, a los cuales tenemos opcion a pedir ayuda, no responde, mas explica el docente tecnico que el maestro, el maestro en lugar de resolver dudas crea mas, a veces su actitud no es la adecuada.
