MANUEL GEOVANNY,CHOEZ SALAZAR


mal profesor. pésimo desarrollo de contenido en clase. explicaciones vagas y superficiales. comete errores significativos mientras resuelve ejercicios en clase. metodología inexistente. la forma en que evalúa a los estudiantes no es adecuada. ¿quién da 15 minutos para resolver una lección de matemáticas con nota que va directo al parcial?

La materia aunque no es muy sencilla, el profesor no ayuda en mucho a que se entienda.

El profesor se equivoca demasiado al momento de explicar las clases, lo que hace confundir a los alumnos o se va por las ramas en lugar de explicar el tema que es (da retroalimentaciones a temas demasiado básicos y cuando llega al tema de la clase es una explicación con falencias, los alumnos terminan corrigiendo al profesor) por eso todos tenemos notas bajas en esta primera evaluación.

No enseña absolutamente nada , sólo habla de que los contenidos debieron ser vistos en el pre académico y que casi todos los contenidos enseñados no van al examen.
Es una pérdida de tiempo venir a clases donde el docente sólo usa diapositivas

El profesor no sabe enseñar. Prepara a los estudiantes para rindan rápido los exámenes y da por sentado que todos tienen el mismo nivel de conocimiento. Explica para sí mismo y no presenta soluciones para las dificultades que los alumnos puedan tener en el transcurso del semestre. No tiene vocación. Pésimo docente.

El profesor suele complicar la explicación y muchas no es claro.
