XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


Siga así.

Calculo es una materia prática no teorica, 3 horas a la semana de teoria no son la mejor forma de invertir el tiempo y causa que haya falta de estudiantes. Por otro lado, los tecnicos docentes son dinero mal invertido pues muchos de ellos no estan preparados para enseñar correctamente.

Estar atento en las lecciones

Es un profesor que se preocupa de que sus estudiantes aprendan, aun con la introduccion de los tecnicos docentes y el cambio en la planificacion de enseñanza, que consistia en dar 3 horas teoricas y 2 horas de ejercicios a la semana. Explica de manera pausada, recordando algun teorema o formula,cuando explica los ejercicios.

Muy buen profesor, domina el tema perfectamente.
