DAVID ANTONIO,DE SANTIS BERMEO


El profesor debería dominar el tema del que habla y no solo leer diapositivas

todo bien

Excelente profesor siga asi

Muy buen profesor, la manera con la he explica los problemas y aplicaciones de ecuación diferenciales es destacable.

Muy buenas clases para comprender el contenido de la materia. Incentiva a realizar ejercicios para practicar.

Como tutor nos ha ayudado a entender todos los temas de la materia, muestra interes por el aprendizaje de sus estudiantes, tiene humildad para ayudar, es respetuoso y amable. Gran Persona
