MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Es la segunda PEOR profesora de mi vida

Podría mejorar su forma de llevar la clase, pues era usual que perdiese tiempo de clase sin necesidad y, posteriormente, causar que los estudiantes deban permanecer en el aula hasta 30 minutos luego del que debía ser el fin de la clase según el horario. Además dio la impresión que se centraba negativamente en ciertos compañeros bajando su moral en lugar de motivarlos a mejorar.

El problema que yo encontré con las clases de la maestra RAMOS BARBERAN es que muchas veces ella no explica los temas de la clases por si misma, si no que prefiere proyectar el libro de calculo de una variables de Purcell en el proyector y leerlo en clase, por lo que muchas veces no se entiende lo que ella quiere explicar debido a que esta leyendo la explicación del libro y no da ejemplos propios.

parte de ser correcto es empezar la clase ala hora que es terminarla ala hora que fue limitada es decir la puntualidad ,usted como docente es dueña de la clase pero no delos apuntes delos estudiantes todos merecen respeto , no pegue gritos en la mitad dela clase que hace asustar ,imposible aprender si nos pide que miremos el cuaderno en vez de verla usted cuando resuelve un problema.
