HERNANDO EDUARDO,SANCHEZ CAICEDO


Muchas personas dan malos informes acerca del profesor, pero en mi experiencia general él es un excelente profesor son los estudiantes que no se adaptan al profesor.

EXCELENTE MAESTRO

En lo personal el profesor Sanchez ya no tiene el amor que se necesita por impartir una clase su manera de calificar esta bien ya que nos muestra el mundo real pero es contradictorio con su forma de enseñar, realmente no le logro entender al profesor parece buena gente pero no se le tona esa motivacion por enseñar

Solo lee diapositivas, no enseña nada, se burla de los estudiantes. No volvería a tomar una materia con el por qué solo leee diapositivas durante todo el tiempo de clase y no explica nada y eso no es enseñar.
