EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


Bueno, qué puedo decir, copia todo lo que está en el libro en la pizarra, pone ejercicios para que resolvamos, pero en ningún momento explica.

El profesor no enseña nada, solo da las definiciones, y pone ejercicios que son resueltos solo por los estudiantes.

El profesor sabe bastante

El peor profesor y coordinador de materia que he conocido, no le importa sus estudiantes, es irrespetuoso, dice groserías en clase, tampoco le importa si aprendemos, llega tarde y se va temprano, no sabe explicar, no tiene el don de la enseñanza, es la primera vez que utilizo este medio para expresar la frustración que siento ante la situación de que este señor continúe siendo profesor.

el técnico docente no sabe explicar ,ni calificar.

NORMMAL

muy buen profesor explica muy bien la materia y aclara las dudas

El profesor, dijo alguna vez que el estado y progreso de la universidad de la universidad es responsabilidad de los estudiantes,en parte lo comparto; pero eso no justifica su carencia de habilidad o disposición a la hora de enseñar; eso y sus aparentes cambios de humor le restan puntos a favor

La materia la hace mas amena y no se transforma en algo tan complejo de comprender.
