CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


A mi parecer su enseñanza es buena ciertas clases, pero en su mayoría nosotros los alumnos quedamos con varias vacíos, ya sea porque el profesor no explica detalladamente los ejercicios o porque ciertos temas no dió en clase. Ciertos temas no son explicados del todo y las diapositivas tarda en enviarlas, en el primer parcial fue dos o tres días antes del examen. Su enseñanza y metofología está bien, solo se debe poner más énfasis explicando.

Buen ingeniero, mal docente.

Tiene que mejorar su manera de explicar aveces parece que da la clase solo para él.

El docente no es claro en las explicaciones y en dar la materia no lleva un orden adecuado, en ciertos casos se torna incomoda la clase.

¡Excelente docente!
