ANGEL DASNE,GUALE LAINEZ


Profesor sumamente bueno.

Excelente profesor

Sería increíble si el diera el curso teórico de cálculo , es muy bueno explicando

Buen profesor para ser nuevo

Me ayudó a expresar mucho mejor mis ideas en el papel de manera formal.

El mejor profesor para Calculo , muy sabio y buen amigo , muy divertido , 100% excelencia en dominio de la materia

Excelente talleres , lleva al límite el conocimiento de cada estudiante , y gracias a eso los exámenes y lecciones se vuelven más faciles

Es un gran profesor nos hace pensar en los talleres, y explica de manera excelente.

Me parece un buen profeso. Se expresa muy bien y explica de manera clara y que uno le pueda entender.
