ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


Opino que un profesor no solo debe tener altos conocimientos sino que también debe saber coomo compartir esa información a sus estudiantes. Debe generar confianza en ellos

El peor profesor que he tenido en mi tiempo en la ESPOL.
Me gustaria que alguien se tome el tiempo de ver el porcentaje de alumnos aprobados por este caballero, se daran cuenta que es menos de 10%

El profesor explica muy bien pero su actitud deja mucho que desear, hace lo que quiere y dice lo que quiere. Piensa que queremos ser como el o cosas así, complica las cosas y baja puntos por caprichos de el.

Lo único que tiene el profesor es que es muy estricto calificando y por eso no tomaría otra asignatura con él. En general es un excelente profesor.

No califica según la rúbrica, sino a su criterio

El sistema de calificacion no permite a los estudiantes pensar en sacar una buena calificacion, por cada actividad realizada es factor multiplicador de la nota que afecta el resultado global de la calificacion, si no es perfecto un factor de 0 a 1 siempre afecta tu esfuerzo

Que se apiade un poco al calificar quiere que hagamos tal y como el nos enseña, hay que conseguirle novia o mujer para que ande mas relajado y no se desquite con sus alumnos

Profesor amigable, pero estricto. Combinación perfecta. Dulce muerte para un vago como yo, jé.
