WILMAN SABA,BRITO


Excelente profesor.

Tiene la buena voluntad de impartir los conocimientos al estudiante, pero su método de copiar en la pizarra la teoría del capitulo para que transcribamos sus apuntes no resulta efectivo. Su voz no tiene el suficiente alcance para toda el aula y sus clases no son interesantes. Es muy estricto a la hora de calificar exámenes y no se compensa con el valor de sus clases. En general es Insuficiente.

Quería tener clases con Argüello, pero nos cambiaron con un profesor que no le llega ni a los tobillos >:v .

El profesor, no explica la materia acorde el syllabus, al calificar las lecciones y exámenes no toma en cuenta la rúbrica dada por el coordinador de la materia.

Hace lo que se le da la gana, no sube notas, machetea que da miedo y no está a la altura de lo que se quisiera ver en un profesor, le falta mucho conocimiento y profundización de los temas porque ir a sus clase son me sirve de nada y me voy mas por la asistencia que por sus clases

Debería poner más ejercicios con nivel de dificultad adecuado, el profesor no brinda los sfucientes ejercicios a nivel lección ni examen; debería brindar mejor material de estudio.
