WILMAN SABA,BRITO


Cosas que mejorar

Debe familiarizarse mejor con las políticas de Espol.

No explica con claridad ningún tema.

El profesor no explica absolutamente nada de los temas en el cronograma, y si lo hace, lo hace de una manera muy superficial. No califica bien, pidiendo que se le de deberes que envia para no revisarlos, se inventa notas que perjudican al promedio, pierde lecciones de algunos alumnos y en lugar de hablar con ese alumno le pone 0 directamente, y tiene muchisimas cosas mas que no alcanzo a mencionar

Es una buena persona, sin embargo, no sigue la estructura que los otros profesores tienen en cuanto a calificaciones(rubrica), enseña prácticamente con ejercicios muy básicos y fáciles, incluso antes del examen no nos enseñó paramétricas y derivada logarítmica, aparte en el examen nos dijo que había que cambiar la x por la t en el último ejercicio del examen,no sigue el cronograma y se salta temas

Muy mal su forma de interactuar, no presenta todo el contenido de la materia, no sabe como sacar notas, manipula la planificación y no enseña nada.

mi califiacion del paralelo 115 era para este... pero ya no puedo volver a contestar la encuesta.

No me parece justo para los novatos que pongan a un profesor nuevo  que no conoce las normativas ni el programa de espol aparentemente, puesto a no nos comunico desde un principio como iba a llevar la materia y muchas veces estudiantes que están viendo la materia por segunda vez tenían que comunicarle lo que tenía que hacer.
