JOSEPH NIKOLAI,PAEZ CHAVEZ


El profesor valora mas el que aprendamos de memoria su método de hacer los problemas que el contenido de la materia.
Me ha bajado puntos varias veces a pesar de llegar a la respuesta correcta, deberían cambiar el nombre de Analisis numerico a Algoritmos con el Dr. Paez

deberia cambiar su actitud burladora asi sus estudiantes

sin comentarios

No se le escucha cuando exolica, solo alza la voz cuando se enoja y no para dar clase.

El profesor posee mucho conocimiento y gran dominio de la materia, pero como persona, como ser humano es de lo peor, es prepotente y muy sobrado, no le importa hacer quedar mal a sus alumnos
