ALEX XAVIER,JERVES COBO


Parece que es una persona con una amplio conocimiento, por algo es phD pero no creo que esté dando la materia correcta.

EXCELENTE

A diferencia de muchos profesores en la universidad, el se concentra en los conocimientos fundamentales que el estudiante debe de manejar para explicar un tema, y al dar la clase no solo enseña un procedimiento sino que desarrolla la idea con los estudiantes, por lo cual en cada momento se sabe cual es la razón por la cual se aplica cierta operación. Excelente profesor.
