CARLOS MANUEL,MARTIN BARREIRO


Excelente profesor explica a detalle todos los contenidos de la materia

Es un excelente profesor!!!

Debería mandar tareas porque uno esta acostumbrado al matrato y así practica jaja

Excelente porfesor

Excelente profesional, se nota que ama lo que hace

Excelente profesor!

Deberia saber distribuir bien su tiempo de tal manera que nos explique mas ejercicios en clase

Muy buen profesor, diría que es el mejor profesor que he tenido en mi estancia en ESPOL, explica todo desde un punto de vista teórico-matemático tan bien que los ejercicios se realizan luego de forma muy fácil, excelente maestro.
