MIREYA RAFAELA,BRACAMONTE PEÑA


Es una muy buena maestra, no se puede negar, sabe del tema,como resolver los ejercicios pero el problema es que no sabe explicar muy bien la información y debería de ser un poco mas accesible al momento de calificar.

Buena profesora, pero necesita enseñar mejor la materia

Sin comentarios

sin comentarios

En general, cada vez que se realizan "quizzes" en el aula, despues de cada uno de estos, deberia existir una retroalimentacion, ya que a veces se dejan mas vacios de los que se llenan, porque en clase explican una cosa, teoria de manera superficial, se entiende que uno debe leer por su cuenta pero a veces las dudas no son saldadas por cuenta propia y en la clase no hacen retroalimentacion de nada.
RÓMULO FERNANDO,TENESACA TIMANÁ


El debe de dar todas las clases :v

Te hace entender la materia, sabe como guiarte a que resuelvas los ejercicios y entiendas la materia. Más que técnico docente debería ser profesor directo

Sin comentarios

sin comentarios

Dicho profesor deberia dar la clase y no ser tecnico docente ya que explica todos los temas muy bien en comparacion a mi docente del dia a dia.
