GONZALO ALFONSO,ALMEIDA PAZMIÑO


Buenas clases

Excelente profesor, muy buena didáctica

El profesor se toma más tiempo del establecido en el horario y por ende los estudiantes pierden la hora del almuerzo.

El metodo aplicado para esta materia es pesimo. El sistema de audio y video es de mala calidad. El docente explica bien el contenido a pesar de contar con estos recursos pauperrimos para una universidad de categoria A.

Hjk

El profesor es sumamente puntual en las clases, explicando con detalle el tema a tratar y aclarar todas las dudas posibles

la imagen que se proyecta de la pizarra es de mala calidad y siempre surge algun problema
