EMERITA ALEXANDRA,DELGADO PLAZA


Muy buena maestra que sabe sobre el contenido de la misma, da clases muy dinámicas y explica muy bien el contenido

El ayudante de docencia de mi paralelo 2 de esta materia Termodinámica de este semestre fue un completo vago faltó a muchas ayudantías y a veces cuando le tocaba dar la ayudantía lo veíamos que ya estaba subido en el bus saliendo de la universidad en pleno horario de ayudantía,  por favor no le permitan ser otra vez ayudante a ese mamarracho llamado Jose Sebastian Vargas Navarrete

Mejorar pedagogía. no explica la teoría ni el contenido del curso.

materia muy importante e interesante.
