RUBEN JOSE,PAREDES ALVARADO


Le falta algo de experiencia dando clases pero muy bonita materia.

las lecciones son muy complicadas en comparacion a los ejercicios que se ven en clases

Profesor, se puede ver que le gusta su área de ingeniería además de querer que los estudiantes aprendan, pero sería bueno que busque métodos que hagan trabajar a los estudiantes en clases, el aprendizaje así sería más efectivo. Atender sin distracciones a alguien que habla por dos horas sin parar es muy complicado.

No debe utilizar el programa Fliker ya que nos pierde el código.

profesor regular

Mal maestro
JOSÉ MANUEL,PILATAXI SISLEMA


Buen profesor.

Profesor, usted es muy exigente, y esto, pese a no ser necesariamente el mejor en explicar los conceptos de las prácticas. Es decir, no todos los estudiantes que fallan un trabajo lo hacen a propósito, muchos trabajamos o hacemos alguna otra actividad, y solamente pedimos un poco de comprensión, así como comprendemos cuando usted llega tarde o dice no tener tiempo para explicar toda la práctica.

profesor regular

Es irresponable
