EDUARDO IVAN,MENDIETA RENGIFO


NO trata con respeto a los estudiantes. Quien humilla para enseñar no merece estar dando clases. Solo lee diapositivas, no se levanta a escribir ni a resolver problemas, SOLO LOS LEE.

El profesor no se enfoca en clases al contenido que debería dar, sino que se desvía a temas que realmente no tienen nada que ver con la clase, lo que hacen que queden muchos vacíos en la misma. No se presenta como un guía de la materia por lo que no se sabe específicamente de dónde estudiar para los temas a evaluar.

Vacios en los conocimientos de las materias previas (Electrotecnia y Electronica basica). Falta de concordancia entre lo que enseña y lo que califica, ya que enseña un método, y lo califica erróneamente.

Usa gran parte del tiempo de clase para hablar temas que no corresponden a la materia. Exige un nivel académico alto a los estudiantes, sin embargo su nivel de enseñanza deja mucho que desear. No se tienen los conocimientos suficientes de materias previas como electrónica básica, lo cual dificulta el aprendizaje. Asigna proyectos que él mismo considera complicados de diseñar y construir.

No se tiene claro que es lo que espera el docente de los estudiantes, con su nivel de enseñanza o pedagogía. La materia tiene serias deficiencias en el contenido, ya que no se especifica por parte del docente que es lo que se va a evaluar y que debe el estudiante saber.  La materia depende mucho del conocimiento de otras materias como electrónica básica donde se tienen muchas más deficiencias.
