JORGE MEDARDO,MARCIAL HERNANDEZ


El profesor hace el esfuerzo de enseñar en clase y agradezco mucho eso, pero quizà por el horario de la materia los estudiantes no se sentían despiertos o motivados; el ingeniero deberìa monitorear los conoimientos previos del los siguientes temas de clase mediante lecciones en sidweb.

El profesor no sabe llegar al estudiante, no explica nada, solo lee diapositivas

Necesita saber transmitir y expresarse mejor sus ideas. Se traba mucho sin siquiera hablar de algun concepto, y eso nos confunde a bastantes compañeros.

Lll

Debe enseñar mas despacio la materia y explicar de forma mas detallada los ejercicios en clase.

Buen profesor
