VALERIA JOHANNA,GUZMAN JARA


Es excelente profesora, domina muy bien los temas y los relaciona con casos reales cotidianos facilitando el entendimiento de sus clases con ejemplos aplicables

La Maestra no sabe como explicar la clase, se va por las ramas y toma preguntas que no explica durante las clases normales. Siempre se expresa de manera despota para sus alumnos.

La docente necesita organizarse de una mejor manera y planificar con tiempo actividades como lecciones, deberes y talleres. Además, debe ser más cordial en el trato con sus estudiantes. Necesita mejorar en su aspecto profesional y humano.

Excelente profesora, explica muy bien las clases!!!

No muestra un trato cordial, es muy irónica e irrespetuosa con los estudiantes. Siempre esta de mal humor. No tiene criterio para realizar talleres, pues estos no fomentan el aprendizaje del alumno. Hace que el contenido de la materia no sea interesante además de que parece que no existe un dominio de la materia. No es una docente que este aportando de forma positiva en la carrera de Nutrición.
