ALBA KATHERINE,CALLES PROCEL


Se dio una situación de confrontación con la profesora respecto a un asunto de corrección de examen que mostró una actitud poco profesional y poco humilde al no saber manejar la situación con imparcialidad llevando la situación a lo personal por no aceptar la opinión de los estudiantes pretendiendo vetar el sentido crítico que profesa la institución.

Es una muy buena profesora, sabe mucho acerca de la materia

Es necesario que mejore las actividades que realiza con anticipación de tiempo para que todos los estudiantes tengan acceso a llevarlas a cabo y no quedarse sin notas, además la profesora debería asistir a todas las clases ya que se mandan deberes con los que quedan dudas que su reemplazo no nos puede resolver. Por último, tiene que hacer la entrega de notas antes de que acabe el parcial o el semestre.

Nunca da clases, llega a decir que tiene más cosas que hacer y que nos enviara el contenido de la clase por sidweb, es una profesora que no tiene pedagogía para enseñar y como persona también deja mucho que decir.

Es buena profesora pero es primordial  ser responsable en cuanto a la hora de las clases, porque no es justo que seamos puntuales si el profesor no lo es.

Como recomendaciones, no faltar a clase para poder tener todas y poder aprender más de la materia distribuyendo de manera ordenada el tiempo.

La profesora ha faltado muchas clases que complica el aprendizaje. Las actividades no tienen mucha lógica y hace que la materia pierde su sentido - podría ser interesante, pero con la metodología utilizada no siento que hubiera aprendido nada nuevo en este semestre. Me gustaría que la profesora tuviera más tiempo e interés para la materia y que las actividades serían más adecuados.

No da materia necesario no hace que nos interesemps ppr la materia inicio de clases estuvimos escuchando musica ebvez d dar clase
