MAURICIO HERIBERTO,CORNEJO MARTINEZ


El contenido de la materia podría ser explicado de mejor manera si es en español, o con un inglés más fluido.

Hhhh

Procurar dar las clases en Inglés en todo momento al igual calificar las exposiciones, y trabajos en dicho idioma. No alternar con el Español.
JORGE JULIAN,PEÑA ESTRELLA


Este profesor nunca se presentó en las clases regulares. Desconozco su función dentro del pensúm académico de la materia.

espero no se tome en cuenta mi evaluación sobre este profesor debido a que nunca me ha dado clase durante este semestre ni lo conozco por lo que he completado la encuesta con valores neutrales. espero se pueda corregir este error.

El profesor no dictó la materia, es por eso la calificación asignada.

no conozco a este profesor el no me da

Gggg

No fue profesor mío durante este periodo.

No es mi profesor

No ha asistido a ninguna hora de clase hasta el momento.
