MAURICIO HERIBERTO,CORNEJO MARTINEZ


Se debe profundizar mas los contenidos.

El profesor es muy teórico, en la clase nos llena de teoría y sus evaluaciones nos toma ejercicios cosa que nos cayo de sorpresa en este parcial que paso, el profesor sabe de la materia y explica bien pero no es nada fácil

Muy buen maestro

Excelente nivel de enseñanza. Únicamente hubiera querido más ejercicios, pues en el examen me encontré con ejercicios que jamás esperé. En clases todo fue netamente conceptual, faltó ejercitar. De ahí, la capacidad de hacerse entender es excelente.
