NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


no la vi a la profesora durante el semestre, y el reemplazo(Ing, Jose  Rodriguez) era lo mismo que nada, pero para evaluar se hicieron los exquisitos, es un fiasco naval actualmente, y me parece injusto

Se dieron solo 5 clases en todo el semestre, el resto no hubo profesor que dictara el curso, nunca hubo retroalimentación. Solo se dieron clases prácticas pero lo demás una completa desconsideración. No se cumplió con el programa ni con el sylabus para el curso.
Porque la ingeneria se enfermó y no hubo reemplazo mas que solo de dos dias

Nefasto

Buen profesor

Más presencia de la profesora en clases

Debe hacer mas ejercicios en clases
