MARIELA FELISA,REYES LOPEZ


Se debería considerar un poco mas de tiempo para la entrega del proyecto integrador, todo se llevo a cabo bien pero hay cosas como la entrega de los tutores que puede generar un atraso del estudiante sin tener culpa al momento de entregar al profesor de la materia.

No se brindan explicaciones para el desarrollo del proyecto con respecto a cada capítulo solo la información que nos dan en los talleres del centro de escritura. Me gustaría que se preparara cada clase con temática de como escribir el documento por ejemplo cual es la información que debemos presentar. Comprendo que el docente es solo guía pero sería excelente que den mayor información.
