MARIA DEL PILAR,CORNEJO RODRIGUEZ


La profesora tiene todos los conocimientos y toda la preparación para dar la materia pero no sabe como transmitirla a los estudiantes, tendria que dejar mas claros las preguntas que evalue y asi mismo enseñar todos los conocimientos para que podamos cumplir a cabalidad en la materia.

La dra, no explica de forma clara y al momento de que los estudiantes realizamos el examen tenemos muchas dudas, porque las preguntas no son claras, ni tampoco han sido explicadas en clase y el examen vale 75% lo que incumple con el porcentaje del reglamento.
Además el tiempo de la dra, debería ser más flexible, a veces las clases son interrumpidas, por lo tanto no existe un aprendizaje óptimo.
