ALBA ESTEFANIA,PALMA RUGEL


No vimos mucha practica en laboratorios.

No dudo de su conocimiento, pero considero que le falta pedagogía para llegar a los estudiantes, mayor desenvolvimiento, ademas que nunca se explico los criterios de evaluación del proyecto final, no hubo una inducción al programa de after para animar, ni explicación del proyecto razón de esto nadie supo como realizarlo y los pocos 3 o 4 que lo hicieron obtuvieron 5/40, xq? donde esta el error?

bien

Más liderazgo, que incentive a los alumnos ya que con advertencias y nada de enseñanzas, los alumnos no avanzaremos ni aprenderemos la materia.

no explica la materia adecuadamente
