MARIA DE LOS ANGELES,CUSTOJA RIPOLL


Sus clases son muy interesantes, pero recomiendo que disminuya su velocidad al hablar

El docente debería mejorar la forma de comunicarse en el aspecto de la rapidez y fluidez con la que habla ya que en muchas ocasiones el estudiante se confunde y no sabe como son realmente las instrucciones

Muy buena profesora, sabe de lo que habla y explica bien la materia, el problema es que es realmente mucho contenido que podria ser aprendido de manera autonoma, el problema tambien es que hubo muy poco tiempo para ciertas lecciones, y que hubiese dado explicaciones y responder preguntas 10 minutos antes de que comience la leccion

Es una profesora muy buena e incentiva la conceptualización.

Felicitaciones es una excelente profesora.

buena maestra, clases dinamicas y muy interesantes.
