XAVIER BENIGNO,VELOZ ZAVALA


El profesor no sabe calificar, páginas con un pésimo diseño tuvieron notas altas y somos de diseño y esto debe ser calificado, esta claro que una página sencilla no va a tener errores. El examen fue tomado en un programa "Dreamweaver" que nunca se vio en el semestre. Tampoco sabe hacerse entender y si uno le consulta alguna duda él sale más contrariado no crea esa confianza entre profesor y alumno

Avanza muy rápido en el contenido de la clase, no dejando al estudiante comprender ni poder preguntar tanto. pero fuera de eso trata bien a los estudiantes y se nota que se prepara en cada clase.

Como estudiante de EDCOM desearía que nunca vuelva a dar clases en esta facultad. Persona mediocre falta de creatividad. No relaciona nada al diseño ni tiene carácter para ello

debería ser mas consiente de que somos nuevos haciendo paginas web no nos pida algo que no nos ha enseñado ni quiera q no tengamos ningún error..por el resto ud es muy buen profesor

es una buena persona pero debería no exigir que el estudiante haga cosas que ni el ha enseñado.. somos nuevos haciendo paginas web no nos pida que nuestra pagina no tenga ningún error sea mas realista..gracias

todo el contenido de la materia es una recopilacion de tutoriales del internet

normal creo
