LISETTE SOLANGE,GONZALEZ CAMBA


le falta mas dominio de la asignatura

La profesora no tiene las capacidades para transmitir correctamente los contenidos a los estudiantes, además de confundirse mucho en lo que explica creando mayor confusión entre los estudiantes. Exámenes mal diseñados y que generan más problema en el momento de responderlos.

Las evaluaciones no son bien redactadas, algunas preguntas no tienen sentido ya que carecen de signos de puntuación.

Debería dar más ejemplos concisos, utilizar vídeos explicativos por ejemplo.

Le falta màs vìnculo con la materia y sus aspectos para que se posesione de la misma y por ende enganche al estudiante.
