GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


ninguna

ok

No estoy de acuerdo que existan 2 lecciones (más el examen) que sean de 20 puntos, mientras que los 3 proyectos que son más pesados solo valen 10ptos cada uno
También tenemos 4 lecciones de 2ptos, que directamente no se refleja el contenido dado en clase, ya que son casos de estudios complejos.
Explica d manera individual el contenido d cada lección,  llegando a omitir informacion para estudiantes

conoce mucho pero no sabe muchas veces como direccionarlo a los estudiantes

El profesor sabe el contenido que dicta y definitavemente estimula al estudiante a aprender a saber más. 
Lo único que sería bueno que cambie es la idea de que su pedagogía es perfecta y no caben espacio para los errores y que deje de ser tan denso con los estudiantes porque desvía el estímulo al aprendizaje. Por el resto es un excelente profesor que jamás olvidaré y volvería a tomar.

El tiempo destinado para horas prácticas debería ser mayor al que actualmente se destina junto con el manejo real de equipos (no solo teórico). Los proyectos deberían entregarse no solo mostrarse, es fácil conservar el original para el profesor y dar una copia al alumno.

No lo considero un mal profesor, pero ud ha perdido el rumbo.¿Quién le ha dicho a ud que la mediocridad es culpa exclusiva del estudiante?, necesita nuevos métodos pedagógicos avalados por un pedagogo profesional quizás de algún país donde la educación realmente funcione. Cuando ud pregunta la nota aproximada del estudiante de un proyecto, no consigue ayudarlo, lo humilla dañando la comunicación.

no le doy el 10 porque no demuestra confiaza al estudiante para poder exponer nuestras dudas ya que el piensa que estamos a su nivel, esta bien la exigencia pero debe también tener en cuenta que no todos tenemos los mismos niveles en cuanto a tiempo.. el no analiza los diferentes problemas y situaciones de los estudiantes, algunos necesitamos trabajar para comer y estudiar y eso para el no cuenta

deberia trabajar con software mas accesible para q los estudiantes trabajen con mas tiempo en la casa 
una mac la mayoria no puede tener y no todos tienen mucho tiempo en los horarios para completar un proyecto en la universidad la cual tampoco tiene el numero de maquinas suficientes en los laboratorios q se prestan para poder realizar estas actividades
