CRISTINA,MORALES SARO


Advertencia: Si la calificación de esta profesora llega a ser baja no es es por la falta de la docente ya que ella ejecutó su materia de forma correcta con un contenido innovador. Por el contrario, algunos de mis compañeros no mostraron mucho interés en su contenido por lo que su calificación no fue muy buena y a partir de esto una quizás surja un posible inconformidad con la docente.

Puede que suene tonto pero debe mantener un esquema donde debe prevalecer el interés del estudiante por la clase y no centrarse en implementan de conceptos paradigmas.No es una mala profesora pero cada clase tiene su temática y al estudiante le gustara aprender lo que le corresponde en el ciclo académico.

La profesora asiste a todas las clases puntualmente, sin embargo, no da clases sobre historia del arte en si mas bien nos da sobre filosofia y dentro de eso nos da algo de arte y el momento de los examenes toma sobre historia del arte no sobre lo que ella nos ha dado, sin embargo, los examenes no son dificiles porque preguntamos a comperos del otro profesor sobre que clases les dan a ellos.

La profesora necesita URGENTE un curso de relaciones humanas.
Es muy sarcastica

La profesora es una persona muy inteligente y me encanta que sea tan apasionada en su tema. Me gustaría que las clases de Historia se den más didácticas y que salgamos al museo. Y que en lugar de ensayos, más interesante sería hacer proyectos aplicados para aprender más.

La profesora es nueva. Deberian dar un seminario o taller a los profesores nuevos para ambientarlos a la doctrina en especial si vienen de otro pais.
