FAUSTO ENRIQUE,JACOME LOPEZ


No he visto materia con el profesor, me retire de la materia por eso no puedo dar una calificación.

Hay veces en que los cuadros presentados tienen valores no acordes a lo que enseña y no sabe el porque esta ahi y simplemente nos dice no lo tomen encuenta y quedamos mas desorientados. 

Sugerimos clases de ayudantia ya que es una materia de la cual no vimos previamente financiero y la cogimos como optativa. Nadie nos dio solucion al registro ni con la materia tomada nos han dado facilitacion a .

Hay que admitir que es muy ordenado en sus clases y que da todo conforme a lo planificado. 
Sería bueno que resolviera los problemas en el pizarrón y no llevase las respuestas en las diapositivas.
