MARIANITA ALEXANDRA,PAZMIÑO PEÑA


Es una muy buena profesora, ella hace que la materia sea muy interesante.

Es una profesora muy buena, domina la materia y se hace entender pero lo malo es que es muy estricta al momento de calificar, hasta por escribir un deber grupal con pluma diferente te baja puntos y no me parece justo que por cosas muy pequeñas te bajen puntaje tanto en lecciones como en deberes y talleres.

.

Es la mejor maestra en esta área, muy exigente pero trata de formar a los mejores alumnos.

Excelente maestra.
