FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


El Profesor debería involucrarse más con la clase y no perder tiempo en asuntos innecesarios, suele desviarse mucho (¡demasiado!)del tema principal de la clase y por tanto se atrasa constantemente con los temas y nunca terminamos la materia. También debería hacer lecciones y talleres como el resto de los paralelos que sirven para sumar nota y desarrollar habilidades practicando ejercicios.

Debe desarrollar mas ejercicios en clase, ejercicios mas complejos no solo aquellos en los que se reemplaza

El profesor suele dar clases de ética y valores, están bien, pero aveces lo hace en exceso y perdemos clases.

A veces toma unos minutos de su clase para conversar con los estudiantes y darnos motivación, eso me agrada mucho.

Excelente profesor que inculca buenos principios.

El profesor debería calificar las lecciones y talleres, más no el ayudante. Esto perjudica a los alumnos porque el profesor explica de una manera, pero el ayudante califica de otra forma.

Tiene que cambiar de ayudante. El que tiene ahora no merece ese puesto

Enfocarse en resolver mas ejercicios en clase.
