REINALDO,ATENCIO FUENMAYOR


La materia no es tan complicada pero es complicado entenderle al profesor.

Considero que el profesor es un excelente profesional, sabe mucho de la materia. Sin embargo, considero que podria mejorar su metodologia de enseñanza

Profesor muy preparado, de admirar en todo sentido.

El profesor debería hacer más didáctica la clase y ser más dinámico porque todo es lineal y no entendemos bien los conceptos.

El profesor sabe demasiado acerca de la materia, pero hasta ahora no encuentra la forma de transmitir de forma correcta todo los conocimientos. Sus explicaciones no son claras, provocan muchas dudas y confusiones.
