ANDREA ELIZABETH,GAVILANES TRIVIÑO


Es una persona que conoce de la materia, sin embargo, la podría dar mejor, dando aplicaciones en la industria, siendo más organizada y explicativa al momento de usar la pizarra. Además de tener más paciencia al realizar los ejercicios.

Se espera mas cordialidad de su parte, así como también la sencillez  y humildad de quién ha experimentado situaciones académicas y profesionales con éxito. Evitar se pedante y enseñar de mejor manera las materias que se disponga a dictar, no basta con actuar como una persona que sabe, sino demostrarlo con humildad.Gracias por empujarme a estudiar aparte, ya que en clases aprendí casi nada.
