FRANCESCA ELIZABETH,ESCALA BENITES


1.Buscar otras maneras para mantener la atención del estudiante y mantener el orden en la clase, ya que en muchas ocasiones los estudiantes hacen mucho ruido y no se puede aprender.2.En lugar de poner ejercicios en el pizarra y sentarse a usar el teléfono celular podría explicar más ejercicios.3.No emplear tiempo de la materia para hablar otros temas que se desvían de los objetivos de la materia.

Explique más pausado

Buena profesora

Excelente Profesora!!!!

Excelente profesora, muy buena tecnica de enseñanza, ademas de que es muy cordial y respetuosa

Excelente profesora

Excelente profesora, muy amable, simpática con todos; explica estupendo.

muy buena profesora y  con ganas de enseñar
