MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Aunque es una gran cientifica, y brillante no creo que sea una buena maestra actualmente.

Con algo de suerte hay 5 minutos de clases de la 1h30 que debe dar con diapositivas sacadas de internet que ni siquiera se toma la molestia de revisar. Tampoco puedo decir que enseña mal... ¡porque no da clases! Es decir, hace que los alumnos digan "resumen" de lo leído en casa, pero no aclara si está bien o no lo que dicen. Si le haces preguntas te grita por "no estudiar" y no te despeja la duda.

es muy buena profesora nos aconseja y hace ejercicios de examenes anteriores

No explica el contenido y si los alumnos tienen alguna duda  su respuesta a este es que no responderá cosas tan  fáciles y que nos pongamos a estudiar

No explica los ejercicios, y cuando saca alguien a la pizarra no revisa que esté bien. Es grosera con los alumnos, no responde preguntas. No nos deja usar tabla periódica

El trato con con los estudiantes y l actitud al dar la clases algo que la profesora debería mejorar, y mucho.

Me parece una muy mala profesora, solo se dedica a leer sus diapositivas y realmente siento que no me enseña bien, si le preguntas algo se enoja o te suele tratar como si no supieras nada. Es realmente estresante

Parece no entender lo que enseña, muestra inseguridad al explicar. Lee demasiado las diapositivas. Nunca ha resuelto un ejercicio por su cuenta, siempre necesita que algún estudiante lo resuelva en la pizarra y ella se limita a calificar con "Bien" o "Mal" sin decir por qué (parece que conoce la respuesta de algún solucionario, pero no sabe el procedimiento). En todo lo no mencionado es excelente.

Como mi primer semestre , no he visto que esta profesora ayude a los estudiantes en comprender los temas, solo manda " Autoevaluacion" y los deberes , pero nada mas , no aconseja ni realiza ejercicios , solo viene a la.clase a presentar las diapositivas y explica lo que esta diapositiva pero no profundiza mas del tema.

es una profesora que no se hace explicar al momento de dar un tema en el aula tambien se crees superior a los estudiantes

Gran maestra.
