LAURA MARIA DE LOURDES,MENDOZA SOLORZANO


No intenta que el estudiante aprenda sus acciones hacen que el estudiante se desanime,se interesa mas en las personas que ya han visto antes la materia y no explica los contenidos detalladamente exige a los estudiantes que estudien pero no se da a entender,en el momento que se realiza una pregunta no es despejada la duda y para las calificaciones no ahí rubrica es como ella desea calificar.

Exige demasiado, y piensa que todo ya el alumno lo debe saber. debe escoger mejor sus ayudantes de la materia, ya que ninguno tiene ni tiempo ni ganas de enseñar, entonces para que estan? ponen unos horarios y no los cumplen, simplemente dicen a tal hora cambio la ayudantia luego si luego ya no.

Es una excelente maestra, un poco estricta pero muy respetuosa y atenta.
