JUAN MANUEL,ROMERO ARGUELLO


Excelente Profesor. Siga igual de exigente y comprensivo. Su destacada humildad y sencillez de vida destaca. Mucho ánimo y éxitos

Hace falta establecer más relación entre el contenido de la materia con las aplicaciones que tienen estos contenidos en el ámbito laboral

el profesor es super buen dato, tiene una preparación del mas alto nivel, es accesible, mantiene una politica de puertas abiertas, trata de guiar al estudiante.

En la materia hace su mejor esfuerzo pero lamentablemente esta materia es muy abstracta, no se entiende fácilmente a nivel conceptual, pero los ejercicios que propone se pueden resolver.

Deberían haber mas profesores como el ing romero

Excelente docente, sería bueno que de dicte materias Itinerarios, ya que se desenvuelve muy bien y sus credenciales lo califican para poder dictar una materia Itinerario.
