NUMA SEBASTIÁN,CALLE LITUMA


Muy exigente .. pero se aprende buen profesor

Excelente profesor! No lo dejen ir de espol!!!!!

ninguno

Aunque es fregado, el mejor profesor de LicTur.

Estricto y muy profesional.

Es un excelente profesor de la carrera de turismo. Es muy exigente pero un buen ser humano al fin, te hace llorar y todo...pero terminas aprendiendo muchisimo. Vale la pena todo el sufrimiento!!

muy buen profesor pero deberia existir una reestructuracion en la malla pues en operacion se necesitan conocimientos que se vieron en primer semestre y no se volvieron a topar o en su defecto no se han visto

Se enfoca más en saturar al alumno que, en enseñar.
