JOHNNY VINICIO,RAMOS AGUILA


Sus tips para resolver ejercicios/problemas son muy útiles.

Muy buen profesor

el profesor debería ser mas ordenado y claro con las explicaciones, ademas de ofrecer mas ejemplos para la total comprensión de los ejercicios

ninguno

debe mejorar su forma de expresar y su forma de explicar los ejercicios en clases, ya que suele confundirse por ir muy deprisa

Es matemáticas, no se puede decir mucho de ella; sin embargo, es entretenida y no tengo queja alguna sobre la misma.

Lo olvidaba, es matemática básica, ahora sí me siento mal, de verdad.

¡VIVAN LAS MÁTEMÁTICAS...



...BÁSICAS!

El profesor Ramos Aguila, debería tener mas seguridad y credibilidad de la materia dada.Desa manera nosotros, los estudiantes estaríamos  seguros de lo que nos esta enseñando.

Se equivocaba con frecuencia
Se atrasaba con las clases 
Antes de cada taller y leccion daba materia que se tomaria en el mismo, 5 minutos antes

El maestro demuestra un amplio conocimiento en cuanto al desarrollo de las actividades y ejercicios en clase, permite la participación activa de los estudiantes, tiene una buena metodología de enseñanza.
Sería mejor que hiciera las clases más participativas, ya que muchas veces al explicar ejercicios no termina de explicar uno y enseguida va al siguiente lo que no permite la completa asimilación.

Un profesor muy amable aunque no se le entiende algunas cosas por su voz pero lo demas es un buen profesor

el docente demostraba que sabia pero al momento de explicar era confuso y casi no se entendia y falta de motivar el interes en la clase
