ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


ES EL MEJOR PROFESOR DEL MUNDO.

Su técnica de enseñanza es excelente

Muy buen profesor, amplio conocimiento y actitud.
Bajo mi punto de vista hizo las clases bastante entretenidas y satisfactorias. Llena de nuevos conocimientos!

Es un excelente profesor gracias a el estoy aprendiendo matemáticas

El ingeniero Ilich es un excelente docente, domina muy bien sus clases y es profesional en lo que hace pero lamentablemente el proceso de enseñanza aprendizaje es muy corto y rápido  para reforzar completamente lo enseñado

El mejor profesor que he tenido en la vida.

El ingeniero a más de saber la materia sabe como enseñarla y que podamos aprenderla con claridad y nos motiva a repasarla a diario para que podamos pasar el pre con grandes méritos en su materia y en las demás.

Es un buen profesor a pesar de que a veces llega tarde

es un excelente profesor de matemáticas, sabe hacerse entender.

El profesor es muy claro al dar la materia y no discrima los comentarios y siempre encuentra la forma de qje el estudiante entienda

Un excelente profesor de matemática.

El docente debe mejorar en la puntualidad.
