TANIA SAMANTHA,ORTIZ FRANCO


Muy buena profesora siga asi, manteniendo el interes de los estudiantes por aprender.

le da fuerza a la clase.

Excelente profesora, siempre ayudando y sus consejos me serviran hasta lo ultimo.

Ella tiene un problema, espera que termine la clase y fuera de sus sesiones quiere que le entreguen los trabajos realizados, muchos de nosotros tenemos muchas cosas en la mente que nos puede hacer olvidar entregar el trabajo; y ella no lo entiende.

Es muy exigente a tal punto que produce enojo en sus estudiantes, cree que solo basta con que ella lo diga y eso se tiene que hacer.

Es bastante buena en su materia

Eso no pasa en Italia

Buena persona y con grandes expectativas para cada uno de nosotros.
