ISRAEL SEGUNDO,ESPINOZA ANDALUZ


Gracias por todo profe :*

Aunque al principio, como es comprensible, tomó una posición rígida frente a sus estudiantes; pero poco a poco fue asiéndonos sentir más cómodos y a gusto con las clases.
Supo ponerse en nuestros zapatos y buscar la manera de llegar a nosotros para poder entenderlo.
Gracias Profe.

ES UN MUY BUEN PROFESOR, SOLO DEBE SER UN POCO MAS COMPRENSIVO.

Como ya dije en la otra evaluación, él ha sido el mejor profesor de matemáticas que he tenido, explica muy bien y sus clases me han ayudado a mejorar en muchas cosas que antes no entendía sobre la materia.
ISRAEL SEGUNDO,ESPINOZA ANDALUZ


solo mejora un poco mas la esñasa sobre los  tema de matematica de lo demas super se que el tiempo le dara mas experiencia como va esat muy bien

Honestamente, el profesor Espinoza ha sido el mejor profesor de matemáticas que he tenido, puedo entender claramente sus explicaciones y no sé como pero no da sueño en sus clases (tengan en cuenta que odio las matemáticas v: ). Así que, sí, es muy buen profesor.

Gracias profe, se que necesito practicar más las matemáticas :)

deberia manejar mejor su carácter draconiano, y reirse menos de los estudiantes.

cuando saca a los estudiantes a la pizarra pone ejercicios tan dificiles que no pueden hacerlo los estudiantes.

EXCELENTE PROFESOR

ME GUSTARIA QUE POR FAVOR CONTROLE SU GENIO.

Permitir al estudiante salir a la pizarra y desarrollar ejercicio sin bajar puntos con eso podemos aprender mas y tener claro los temas de cada clase.

Considero que el maestro debe tener un poco más de paciencia hacia sus estudiantes, está correcto que debemos poseer conocimientos previos, pero en algunos casos no está de más refrescar la memoria con tino.

Es un buen docente solo que a veces explica un poco rápido y le suma inf de mas lo que en ocasiones crea dudas.
