ALEX,FRIAS


Un excelente maestro y ser humano, su alta gama de experiencia en el ámbito académica como en su vida, nos aporta conocimientos relevantes más trascendentales que para un futuro profesional del Turismo necesita.
Es un honor poder conocer  a una persona con tanta lucidez mental y poder para transmitir tantos valores para mejorar a los estudiantes como persona, mejorando nuestras personalidades.

Un excelente profesor, con gran vocación por eseñar, el mejor de los profesores.

Un profesor de elite, sabe llegar a los estudiantes y sobre todo es un gran amigo y ser humano.

El mejor maestro que he tenido, las clases son divertidas, aprendo mucho, de geografía y de la vida, Alex ha sabido ampliar mi mundo, mi forma de pensar, de ver las cosas, me hace cuestionar todo lo que creía saber, me hace querer ser mejor persona y querer aprender cada día mas. Gracias Alex, y gracias a la Espol por permitirme conocer a un gran ser humano.

Da todo su conocimiento y explica de un manera tan interesante el tema. Hace las clases dinámicas y eso importa mucho en el interés del estudiante.

Excelente profesor. Nos da mucho más conocimientos en las clases ya que une diversas materias para dar una muy buena explicación

es uno de los mejores profesores capacitados y estudiados y esta al porte de la Espol
