ALEX,FRIAS


Respecto a el Profesor Alex ,es un Excelente Maestro sin duda alguna espero que siga muchos años mas inculcando la enseñanza en Admisiones  Espol

EXCELENTE PROFESOR!
ALEX,FRIAS


El profesor Alex Frias es un excelente maestro, lastimosamente su período con nosotros se agotó.
Es súper puntual y dinámico, lo amamos.

MUY BUEN PROFESOR.

Que tenga un poco mas de respeto a la libertad de religión de cada estudiante.

Un excelente profesor, siempre supo como llegar a nosotros sus estudiantes, los temas fueron expresados muy claros y concisos.

El teacher Alex, es un excelente maestro; a mi me gustaría que el nos impartiera las clases de ICA, tiene una metodología para enseñar que resulta muy productiva y nos brinda seguridad en nuestros conocimientos.

Ales es un excelente maestro me enseño muchas cosas nuevas... Lo amo... el es el hombre que me cambio la vida

Alex Frías nos ayudo a expandir nuestros conocimientos, a comportarnos mejor, fue paciente a la hora de explicarnos algo y supo aprovechar cada momento impartiendo nuevos conocimientos y haciéndonos sonreír  por cada día.

el profesor alex si nos incentiva a ser mejores estudiantes por lo tanto debrian capacitar a los profesores para que ensenen a los estudiantes herramientas o temas utiles que en la vida real nos serviran

Alex Frías es un excelente maestro.

He de decir que Alex Frías efectivamente ha sido el hombre que nos cambió la vida durante este Pre ya que con su experiencia y forma de plantear las cuestiones de la vida nos hizo y hará tener en cuenta todos esos consejos para aplicarlos tanto en nuestra vida tanto presente como futura.
Y como el dice, lo amamos.

Sin duda alguna, uno de los mejores profesores que he tenido, espero que siga teniendo por muchos años más el mismo ánimo y el amor hacia los estudiantes, que siga iluminando mentes, haciéndonos conocer el mundo desde otra perspectiva, muchísimas gracias por todo Alex, espero ser parte de su sueño, el ser alguien grande, lo amo.

Mi calificacion para el docente Alex Frias esta realizada con total sinceridad. El profesor que tenemos en esta asignatura es inigualable,es tan sabio y tiene un carisma maravilloso. En resumidas palabras; es el mejor maestro que puede tener el Curso de Nivelacion. Gracias, saludos.

Excelente profesor ..
Alex me cambiaste la vida :)

Excelente docente, personas con esa experiencia deberían contratar aun mas.

Alex Frías es el mejor profesor del mundo.
