TANIA SAMANTHA,ORTIZ FRANCO


es muy injusta con ciertos estudiantes un alumno le pidió permiso para ir al baño y ella le dio al volver el alumno le golpeo la puerta y no le abrió eso paso 2 veces con el mismo alumno como prepotente porque es coordinadora nadie le dice nada piensa que tiene derecho de hacer esas cosas pero no es así es una excelente profesora se da a entender muy bien pero los cargos que tienen se le subieron

Quizá el retraso al llegar a clases, pero es algo justificad, debido a que ella no lo hace con el fin de llegar impuntual sino que forma parte de un trabajo donde necesitan la presencia de ella para ciertas actividades. De ahí ni una otra observación más. (: UNA MUY BUENA PROFESORA.

La Lcda. Samantha Ortiz, es un excelente profesora, es atenta, un poco rígida, pero es clara en su enseñanza, sus clases son entendibles

Excelente materia, aunque deberían aumentarle un poco más el buen uso de la ortografía, que es en lo que más fallan los estudiantes hoy en día por el mal uso de las redes sociales.
