MARJORIE JACQUELINE,RAMIREZ RODRIGUEZ


No entendí muchos de los temas que explica, no sabe expresarse en clases, no me gustaba tener clases con ella.

Como es profesora nueva es comprensible que en ciertas actividades no sepa muy bien como manejarlas pero, el problema está en su actitud ella quiere que todo lo que ella diga se hace y justo en los últimos 5 minutos de su clase, lo cual no e justo para el estudiante ya que se roba minutos de nuestro descanso.

Considero que es una excelente docente, capaz impartir con excelencia la clase a sus estudiantes.
