PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


.

Considero que debería promover mucho más la participación de los estudiantes y no intimidarnos, para que de esta manera podamos aprender más. Además, debería mejorar su forma de responder nuestras dudas porque muchas veces se molestaba por lo que le preguntábamos o simplemente no respondía. Pero sí es un profesor que buscó por nuestro bien porque ofrecía darnos clases adicionales.

El profesor supo como darnos todo el material necesario para estar al día con la clase, pero es difícil comprender su clase, y además llegó tarde la mayoría de las veces si es que  no fue todos los días. De igual manera estoy agradecida por sus clases.

Me gusto mucho la manera de explicar del profesor ya que lo hacia explicando desde donde salia la formula original y sus derivadas.

BUEN PROFESOR TIENE MUCHO CONOCIMIENTO POR IMPARTIR

Demosotro ejercicios claros y de gran interes

A veces parecía que tenía mucho sueño lo cual hacia que no rinda lo suficiente al explicar algunas cosas aún así explica bien y se ve que sabe bastante matemáticas

excelente profesor se daba a entender siempre

El profesor debería mejorar sus metodologías de enseñanza, siendo màs claro y conciso, y asì poder llegar a todos sus estudiantes.

Nos queda claro que el profesor sabe de matemáticas, el único problema es que no se sabe explicar muy bien y confunde.
Últimamente siento que ha perdido el interés por dar clases y nos pone a exponer a nosotros y no explica como quiere las cosas.
Llega tarde y unas veces ha faltado, ha tomado la asistencia como doble y alguien que fue el dia anterioir tiene doble falta y eso es injusto.

PROFE NO ES NECESARIO SABER EL ORIGEN DE TODA LA FORMULA, SOMOS MATE BASICA NO ES NECESARIO SABER ESO.

El llegaba tarde a veces una hora tarde y luego nos culpaba  de estar atrasados

Buen profesor,explicación suficientemente claro, con pocos errores pero su enseñanza fue receptada correctamente
