ANA DE LOURDES,HUAYAMAVE MARTINEZ


ninguna

Que cambie su metodología y su desempeño sea más variado. Que las clases sean dinámicas y no cien por ciento aburridas.

explica muy bien sus clases y da ejemplos suficientes para que sea aun mas entendible. Muy bien.

sin comentarios

Màs ènfasis en la voz.

excelente

ninguno

ninguno

no me gusta su metodología de enseñanza y su clases son muy poco agradables

felicitaciones

La Ing. HUAYAMAVE nos guía en nuestras meta realmente tiene el conocimiento para poder despejarnos duda alguna que tengamos.
