LUIS,TORRES PINO


Exelente metodología, metodos a usar en sus clases, realizando siempre preguntas confusas de modo que nos preparó para los exámenes, ya que si no lo lograbamos resolver en clases, en el examen recordaríamos la manera adecuada.
Demostró ser un profesor modelo a seguir, nos motiva para conseguir lo que queremos.

Deberia de haber más interes del profesor en sus estudiantes y no solo limitarse a dar la clase, sería un consejo para mantener el interes de sus estudiantes, dado que suele llegar, saludar, decir el tema y empezar la clase, y solo eso cada clase.

es muy buen profesor sabe mucho pero hay cosas que explica muy rapido y nos confundimos y hay compañeros q se pierden y ya no quieren saber mas del tema pero . lo demas esta bien
