MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


La profesora en clase no escuchaba la opinión de los estudiantes y escuchaba solo lo que quería escuchar (se enfocaba en sus ideas) y no permitía que nos aclaremos. Su carácter es temperamental y ella saca sus propias conclusiones sin escuchar al resto.

La maestra Marta Cecilia Amador, es un poco intolerante en sus clases, le responde a sus estudiantes de forma descortés, sin embargo si se hace entender con claridad.

La profesora Marta Cecilia Amador nos dio a conocer todos los puntos referentes a la clase, nos dio distintas actividades de manera que la clase era clara, mas no me motivo a aprender la materia, la hizo muy aburrida, se exaltaba cada vez, que a veces, los estudiantes no compendian del todo un tema, muchas de las veces, ella no les explicaba.

Con todo el respeto que se merece la maestra , solo puedo asegurar que su trato a los estudiantes es  grosero e irrespetuoso

las clases se desarrollaron de forma adecuada en todos sus aspectos.

Tiende a ser grosera en las clases por temas que no lo ameritan. Sus clases no eenganchan al eestudiante de una manera significativa.
