DANIELA ESTEFANIA,IZQUIERDO ALBARRACIN


La eco. Daniela Izquierdo es una docente que nos enseño mediante la práctica de varios ejercicios y desarrollos de los estados financieros.

La miss Daniela explica bien pero cuando hay exceso de bulla en el curso se va y al día siguiente nos toma una micro lección sobre un tema que no hemos visto y esta bien pues fomenta nuestra lectura previa a la clase pero al ser temas que no se han visto antes quedan algunas dudas.
DANIELA ESTEFANIA,IZQUIERDO ALBARRACIN


Excelente profesora.

La economista Daniela es una excelente profesional. Siendo sincera me inspira mucho, tiene siempre muy buena energìa y sabe llegar al estudiante. ¡Excelente sin duda alguna¡

Es una maestra excelente, su forma de enseñar es muy buena y satisfactoria.

Una excelente docente .

La mejor de todas una excelente profesional.

Es nueva pero sabe hacer su trabajo. Excelente.

Muy objetiva al explicar, muestra su clase ordenadamente y sin rodeo alguno, nos incentiva a la participación en clase, y responde claramente cualquier pregunta.

Está todo en orden.

Excelente prosefora

Es una excelente docente, respetuosa y amable

Daniela Izqierdo es una docente que ha ido de menos a más. Al comienzo del curso, y dada la juventud y corta trayectoria que puede tener en el ámbito académico, yo subestime su labor como profesora. Sin embargo, considero que es ella una de las mejores guías que tenemos, pues sus clases de contabilidad son muy dinámicas.

las clases están muy bien siga adelante

Excelente profesora, la mejor del pre, sus clases son muy dinámicas, trabaja mucho con los estudiantes en la participación con ejercicos, aclara toda duda.

deja los conceptos bien claros
