ROGELIO RAFAEL,JARA ESPINOZA


El defecto de el es que suele ser un poco intolerable y a veces cerrado, pero siempre proponia ejercicios que hacian desarrollar un poco el cerebro

Recomiendo que sea más claro a la hora de explicar un tema nuevo, y que sea más seguro de lo que está explicando porque en ocasiones parecía que dudaba

El profesor debe poder aclarar mejor las dudas de los estudiantes.

demuestra falta de respeto hacia los estudiantes, y las personas que segun el no tienen suficiente capacidad intelectual

debería mejorar sus conocimientos acerca de la materia. Mejorar la metodología que imparte y no desmotivar a los alumnos

El lcdo Rogelio supo llegar a los estudiantes.

Al momento de expresarse no lo hacia de forma correcta,

el profesor deberia profundizarse un poco mas en la hora de explicar la clase y en varios ejercicos

nada
