GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Las clases de economía han sido muy claras y didácticas para ayuda de nosotros los estudiantes que somos novatos en estas temáticas, el Eco. Gonzalo ha sido claro en todas sus explicaciones.

Un gran profesor

El economista Vaca fue un elemento importante para la toma de decisión de permanecer en la carrera de economía , su claridad , objetividad , y desempeño como tutor de la materia , me hizo entender mejor los conceptos básicos asociados a lo que en algún punto será gran parte de mi desarrollo integral como profesional. Muy agradecido con su intervención en este momento de mi trayecto universitario.

Al momento de la toma de las lecciones, las de opciones múltiples no infieren en lo aprendido o sea no están de manera clara y precisa! Deberían tener un  mayor manejo al momento de realizar esas preguntas.

El profesor Gonzalo Vaca es un excelente profesor, sin duda es material necesario para aprender economía.
