ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


es un excelente profesor

El Ing. Illych, es un excelente docente, admiro su capacidad para involucrarse con el estudiante. Usa el método de incentivar al estudiante psicológicamente, y convencerlo de que si es capaz de superar el curso de nivelación. Yo creo que todos los docentes debe de interesarles un poco más la vida del estudiante, así como este ingeniero lo hace. Mis felicitaciones a este gran docente.

(Y)

excelente profesor

El Ing. Illych Alvarez es muy buen profesor, pero da las clases muy aceleradamente, cada ejercicio lo hace muy rapido, al menos en algunos pierdo el hilo.
NO es pedagogico.
ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


excelente profesor.

excelente maestro

el mejor

Excelente profesor!
