ROBERTO DANIEL,CABRERA VELASCO


En todos los años que eh tenido estudiando jamas me habia tocado mejor profesor, desde el colegio. Es uno de los mejores sin duda alguna, les doy gracias a dios por ponerlo como profesor, por el se me despejaron las dudas, el profesor roberto cabrera aunque tenia complicaciones de salud daba su clases con todo el esmero. y daba full ejercicios para practicar, fue chevere pasar este pre con el.

Hasta ahora ha sido un muy buen profesor

El profesor no sabe enseñar, no tiene pedagogia, ademas toma las lecciones y talleres como le place incluso hace sus mismos talleres y lecciones, para lo cual tampoco da el tiempo suficiente para desarrollarlo.

El Docente esta enviado muchos deberes inadecuados
