LUIS MIGUEL,CASTILLO NARANJO


Muy buen profesor

Profesor con muy buena dinámica para dar las clases.

Es un excelente maestro, siempre predisouesto a enseñar mostrando interés en todas las dudas y aclarando cada una de Ellas.

Es un excelente docente con amplios conocimientos.

El profesor Castillo es un gran profesional que domina por completo la materia, además de ser paciente y comprensivo con sus estudiantes.

El docente es de muy alta calidad en el rango d enseñanza y utiliza diversos métodos para nuestra mejor comprensión que siga siempre así.

presento una variedad de materiales para enseñar el tema y realizar ejercicios en clases
