MIREYA,ROMERO


MIREYA ROMERO. La peor profesora que he tenido en mi vida, cero pedagogia, cero carisma, clases opacas y aburridas, no pueden contar con elementos asi en la mejor universidad del pais, alguien que no es capaz de enseñar como minimo de una manera adecuada no puede enseñar en universidad, es extraño tener buenas notas en todo menos en ICA. pobres de los proximos cursos que les toque. ESPOl saquenla

La Dra. tiene amplio conocimiento de su materia, pero a veces pierde la calma por instantes, pero siempre esta accesible para cualquier estudiante y a sus inquietudes

:p

se debe mejorar en la estructura del contenido ya que hay contenido que se repite varias veces a lo largo del curso
