JORGE LUIS,LEMA NAULA


Debo felicitar al Lic. Jorge Lema, a sido el mejor profesor que he tenido. Enseña a razonar lo aprendido e incentiva a seguir investigando, sin duda aprendí mucho en este semestre.

Buen profesor
JORGE LUIS,LEMA NAULA


Él es es un excelente maestro especializado en su materia, pero debe ser más dinámico y menos rígido y "controlador".
Por lo demás, todo está muy bien. Enseña bien, pero manda deberes innecesarios.

Tiene mucho conocimiento de la materia y siempre sabe como o transmitirla a los estudiantes.

Cada sesión de Sociedad y Cultura ha sido una más interesante que la otra; el teacher Lema usa varios métodos para explorar y ampliar nuestros conocimientos, sus clases son muy interesantes. Aunque es bastante estricto al momento de calificar, para mi eso es bueno porque me permite crecer a nivel académico y día a día superarme.

Excelente profesor

Excelente maestro siempre busca formas para que los estudiantes participen y entiendan la clase.

El Licenciado Lema, a pesar de tener un carácter un tanto rígido ha sabido llegar a los estudiantes e incluso ganarse nuestro aprecio. Es una persona que se empeña en que nosotros como estudiantes comprendamos y nos interesemos lo impartido en su materia.

El docente de esta asignatura es Jorge Lema, un docente que ha pesar de ser tan joven tiene un gran intelecto, sabe bastante y pues de acuerdo a la asignatura se mantiene muy bien  y mantiene el interes en nosotros los estudiantes. Saludos, gracias.

Es un gran profesor. Explica demasiado bien y es muy didáctico al dar la clase.

Es un excelente docente, uno de los mejores que he tenido.
