WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


William es un profesor que no tiene vocación para enseñar, no le gusta enseñar, a mi parecer el sería un buen profesional en el ámbito empresarial mas no en el educativo.

me parece un buen profesor

la clase de profesores que deberían tener en la institución, dejando atrás el cliché  de politécnicos mente cuadradas, no hacerlos sentir mediocres a los estudiantes con palabras ofensivas como "ya larguense de aquí, por que consumen aire" como lo dijo otro "DOCENTE".
El Ing. William Flores debería dar una capacitación a sus colegas y enseñarles como tratar a estudiantes.

En cada sesión falta desarrollo y aplicación de lo explicado.

que el profesor nos haga participar en clases
WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


Excelente profesor

No me agradó mucho como profesor de Economía, tal vez como otro tipo de profesor sería bueno pero como Economía un rotundo NO.

un gran docente, con grandes cualidades y clases muy dinámicas

se necesitan mas horas para esta materia!

Un excelente profesor.
