JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Ninguno
JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Excelente clase, explicaciones claras y concretas. Excelente forma de enseñar.

En general me parece que el profesor john enseña muy bien el unico problema es que a veces cuando se enoja nos insulta y nos dice groserias pero en su enseÃ?anza no que quejo para nada

El profesor Jhon Gomez es un gran conocedor de la historia del arte y siempre viene con nuevos temas, de la actualidad como propagandas dando un analisis a profundidad de la misma de las pinturas tambien siendo un excelente profesor de cultura enrqueciendome de historia

En general sus clases resultan sumamente interesantes, es cierto que tiene ciertos problemas con el trato a los estudiantes(a veces) exagera en su trato que llega a asustar a algunos, por su caracter fuerte...quizas deba mejorar un poco su trato ante los estudiantes, aun asi su enfoque psicoanalista filosofico y academico es super que influyente en todos nosotros

Es un gran docente, pero con un temperamento un poco inestable.
