VIVIAN DESIREE,ALVAREZ ALVAREZ


No tengo quejas. Se sabe explicar bien.

La manera en que enseña es muy facil de comprender.

no tengo nada en contra de ella solo que la quimica y yo no nos caemos del todo bien ya que recien la conoci aqui :/

Muy buena profesora, solo le falta dar un poco mas lenta la clase, y de forma mas clara.

No explica muy bien va muy o escribes o atiendes a demás va muy rápido entiendo sus clases

Muy buena profesora, su enseñanza le entiendo y le comprendo todo sobre lo que habla.
