MIREYA,ROMERO


Profesora promedio

Un gran maestra, se aseguro de que aprendamos :)

Master en elaboración de ensayos después de recibir las clases de Mcs. Romero, gracias por todo.

Las clases con la maestra fueron muy productivas y dinámicas, me agrado su  parte motivadora “Ustedes son alumnos de la ESPOL son estudiantes de categoría  A, mis estudiantes de categoría  A,  por eso están aquí a diferencia de resto dedicaron más atención a sus estudios por lo tanto deben dar lo mejor de ustedes”,  pero llego a cierto punto en que nada le parecía bien buscaba el mínimo problema para regañarnos. En fin una muy buena profesora motiva a sus estudiantes a seguir que a mi parecer es lo más valioso de un maestro.

Gracias miss Mireya, aunque considero que debe mejorar un poco su actitud.

Sin comentarios.

mal caràcter, trata despectivamente a los estudiantes, no de da a entender de acuerdo a lo que ella quiere, cambia de opiniòn todo el tiempo, no escucha las necesidades del estudiante cuando este tiene dudas y no califica de manera clara.

La profesora no tiene una correcta forma de tratar a sus estudiantes, es muy despectiva y se enoja todos los días. Algunas cosas que explica, al día siguiente las cambia y eso nos perjudica.

deberia asistir a una capacitacion del buen uso de comunicacion
