WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


Excelente docente

excelente persona y profesor, un amigo mas.

-

William es posi :DD

Sus métodos son poco convencionales, es un profesor muy original y apasionado por su materia. De los mejores profesores que he tenido en mi vida

El Ing. William Flores, es un buen profesor, con una carisma única y ganas de que todos sus estudiantes aprendan.

las clases fueron muy interesantes, pero no se daba a entender algunas clases y no era muy especifico, ponia ejemplos que casi no se entendian, es un buen maestro, pero exije mucho acerca de sus redes sociales para la suma de puntos.

No vi economía
