GUSTAVO ADOLFO,DOMINGUEZ CAZCO


Las clases de Contaminación Ambiental son un poco aburridas, lo cual se debe en parte al contenido y a cómo este se muestra. Para evitarlo recomiendo que las clases sean más dinámicas y que se lleven a cabo más prácticas o actividades fuera del aula. Además considero que el tiempo para las lecciones era insuficiente y que el primer parcial estuvo cargado de deberes.

El orden y organizamiento de las clases  y del profesor sirven de ejemplo para mejorar nuestros habitos de estudio.

Sus trabajos autónomos son muy complicados
