OLGA CRISTINA,MARTIN MORENO


Hacen falta más horas de clases presenciales en ésta materia.

:)

Buena docente. Aunque por mi condición de ser estudiante muy antigua, sentía un poco de rechazo o marginación. Soy estudiante que quiero terminar mi carrera, aunque mi edad es totalmente diferente al resto.

Buena profesora, espero que siga enseñando

Excelente profesora y mira el bienestar de sus estudiantes. Me quedaria de la materia para tomarla con la miss Olga

Excelente profesora.

da mucha teoría pero si explica bien
