NARDY DEL VALLE,DIEZ GARCIA


La Profesora tiene un método para relacionarse con los alumnos muy bueno, todos la apreciamos realmente bastante. Con respecto a su clase, hay que aclarar que dinámica no es, solo es explicación verbal. Si nos hace participar en clase cada vez que alzamos la mano, e incluso nos ayuda a completar ciertas cosas para así aclarar conceptos que decimos. Su explicación con respecto a lo práctico es muy bueno.

No tuve problema en ningún aspecto excepto en el Proyecto Expobida

La profesora transmite muy buenas vibras y hace de su materia, algo divertido e interesante

Muy buena profesora, una gran ingeniera y profesional, sabe cómo dar su cátedra.

Excelente profesora, muy didáctica e inspira mucho a aprender.

La profesora es muy buena enseñando y le entiendo todo lo que explica es la mejor profesora que he tenido

Excelente profesora, el único problema es que tiene a hacer diferencias entre los estudiantes que saben y los que no saben o no participan, haciendo sentir un poco inferior al resto.
