MADELEINE DEL ROCIO,CALLE DELGADO


es buena profesora, se ve que sabe la materia pero muchas veces sus diapositivas son aburridas, ya que solo las lee.

Es buena leyendo las diapositivas :) ,sus clases son poco dinámicas. Sus tareas no son muy complicadas y suele escuchar a las personas. También es compresible en el sentido de que tenemos otras materias pesadas y por ello no suele mandar trabajos extensos. En definitiva si es una buena profesora aunque tiene sus falencias pero comparado con otros docentes si se toma la molestia de explicar un poco

Es una buena profesora.

Buena profesora!
