PABLO ANTONIO,CHONG AGUIRRE


Todo chévere el profesor.que sea Un poquito menos machetero jaja

Clases muy buenas con todos los temas explicados a detalle

excelente profesor.

Excelente docente, pero en el exámen tengo que quedarme con los encargados de la distribución de las aulas, hubo 3 cambios de aula, por favor espero no suceda la próxima.

Reducir el material de estudio, considero es demasiado. No enseñar tan profundamente la materia puesto que no es nuestra carrera a seguir y algunas de ellas ni siquiera estan relacionadas.
