GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


Pésima docente, se incomoda por cualquier cosa, siempre tiene o reacciona con una mal actitud, muy anticuada, no hace actividades recreativas de práctica/aprendizaje como los demas docentes (se limita solo al libro guía), lo que hace a la clase muy aburrida. No se le entiende bien, se percibe que los alumnos que tienen una calificación aceptable, es porque ya sabian con antelación del idioma.

Excelente profesor, motiva a seguir adelante al ver su pasión por la materia y su interés en que todos aprendamos y comprendamos, la materia se me complica pero eso es cuestión mía.

Es una materia que requiere todo tu esfuerzo y concentración, en cuanto al profesor es un poco acelerado pero es un buen profesor. En lo personal a mi no me gusta la materia porque no me inclino hacia el mundo sonoro, pero él pone todo su esfuerzo por explicar lo mejor posible.

Hacer salir de la zona de confort de un estudiante esta bien, pero se debe usar las palabras y metodología correcta. Saber mas que un alumno esta bien, se supone que por eso es docente, pero creo que es descortés estregar en la cara del estudiante dicho conocimiento. Espero que algún día sea mas cordial con los estudiantes para mejorar el vinculo docente estudiante sin olvidar el respeto.
