JOSE DANIEL,SANTIBAÑEZ VASQUEZ


Excelente

Sin ánimos de ofender, el profesor ya caducó. Es un señor muy cuadrado, no pasa de las películas de los años 70, es el típico abuelito que odia la tecnología y el cine de la actualidad, no es flexible a la hora de escuchar opiniones. Probablemente sería un buen profesor si hoy estuviéramos en 1990. FADCOM DÉJALO IR, necesitamos abrir la mente a cosas nuevas, no a recrear cine clásico.

Gran profesor. Un poco más de paciencia con los alumnos, algunos aprendemos más lento.
