VICTOR MANUEL,CANTOS LUCES


:D

es muy intransigente

Da la explicación de contenidos muy rápido

da nervios pero es buen profesor, explica todo lo que se le pregunta y es muy paciente. Se nota su esfuerzo para hacer bien su trabajo para formar bien al estudiante.

Que tenga un poco más de flexibilidad con sus estudiantes y no los deje afuera del examen, ya que como Profesor el es un ejemplo.

esta materia requiere tiempo y paciencia, muy buena clase me gusta que explica todo y procura que sus estudiantes entiendan hasta lo mas mínimo

Excelente profesor, su metodología es muy buena y es exigente con sus estudiantes, eso es muy bueno. Da libertad de imaginación en los proyectos.
