JORGE ARTURO,TOBAR MORÁN


siga así profe :)

Excelente profesor.

En mi opinión es un buen profesor, dinámico y muy social con toda la clase.

El retraso del profesor con otros profesores

En lo personal, puedo decir que el profesor tiene una excelente pedagogía, clara vocalización y siempre trata de crear interés en nosotros sobre el contenido de la materia; considero su clase interesante y gratificante.

Llega tarde a clases y tuvimos un atraso en el primer parcial con respecto a los demás paralelos gracias a sus atrasos y que culmina las clases hasta con media hora antes del horario establecido, todo esto a pesar de estar atrasado y consiente del atraso.
En cuanto a proyectos hasta ahora hemos tenido alguno.
Creo que debería tomarse más en serio la materia como profesor, no me transmite interés.

Bien

Un excelente profesor, definitivamente lo tendria de nuevo para esta materia.

excelente profesor.

chatisimas las clases con el profe
