CARMEN KARINA,VACA RUIZ


buen profe

Considero que es una materia que requiere mucho esfuerzo para quienes nunca hemos visto alguna materia referente a programación, no me agrada que deba ser obligatorio verla en todas las carreras cuando podríamos ver alguna otra materia más importante referente a nuestras carreras.

Excelente profesora.

Debe ir mas despacio, y ser prudente con los deberes ya que no es la unica materia que se ve

Muy buena profesora!!

Buena profesora

Muy buena profesora da gusto aprender a programar con ella, gracias.

No es una profesora facil pero uno si aprende mucho con ella. Tiene un talento para poder explicar esta materia compleja en forma sencilla. Se preocupa por sus estudiantes y es paciente con ellos. Realiza actividades que fomentan el aprendizaje activo. Realiza buenos ejercisios en clase que ayudan a entender la materia y da buenas recomendaciones de estudio al alumnado. Excelente profesora

Esta materia no cumple con mis expectativas con respecto a mi carrera, lo siento pero si decidí ver una carrera en un área un tanto alejada a la programación informática, esperaría que el nivel de dificultad sea el adecuado a diferencia de una de ingeniería, con fines pertinentes.
