DENNIS GUILLERMO,ROMERO LOPEZ


El profesor con respecto a calificar es demasiado soberbio, te baja puntos por pequeñeces, y no entrega las calificaciones de cada cosa que haz hecho, solo nos dice la global, no se entiende porque se tiene la nota que el nos pone.

Los trabajos autónomos, lecciones y proyectos demasiado difíciles para lo que se ve en clase. No comprendo porque la asistencia es obligatorio ya que en clases no se aprende casi nada. En esta materia se trabaja con C y C++ pero el mismo docente dijo que en el curso no se explicará como usar esos lenguajes, lo que sinceramente me pareció fuera de lugar en todo sentido.

La materia tiene un contenido muy amplio e interesante, sin embargo el docente no explica el contenido necesario para realizar las actividades planteadas en clases.

Excelente profesor..
