LISSETTE ANDREA,CABELLO WILSON


Me gusto mucho la manera en que da la clase, el dinamismo que le pone con sus bromas para crear un ambiente de confianza, domina totalmente el tema y tiene una gran actitud con cada estudiante.

Es un amor de persona, hace falta profesoras como ella, que expliquen todo el contenido y se preocupen por hacer ejercicios en clase y que sus alumnos entiendan.

Una materia complicada, y consecuentemente el profesor lo hace aun mas ya que manda deberes mas fáciles, pero las lecciones, evaluaciones o proyectos los hace difíciles y eso perjudica nuestra nota. Una materia muy difícil que yo que soy la facultad FSCH no me ayuda en mi malla curricular

Excelente maestra y persona

Excelente maestra. Lo único que no me ha gustado es la dificultad del proyecto

Explica muy bien y realiza ejercicios variados

Es de la mejores maestras de programación, es increíble.

Siempre pregunta si entendemos y si no es el caso explica de una manera más lenta y ve por el aprendizaje de cada uno

Es una excelente profesora.
