RAFAEL IGNACIO,BONILLA ARMIJOS


Excelente método de enseñanza, motiva a los alumnos a aprender a programar, me fascinaría tomar POO con él.

El ayudante del profesor en las actividades practicas, en mi opinión no es un buen profesor, el primer trabajo fue enviado sin haber visto un breve contenido sobre la materia.

Excelente profesor, poco a poco he mejorado gracias a sus epxlicaciones

El profesor tienen una manera de aprendizaje buena pero se debería mejorar en general, para todos los cursos de programación, para que hace no se haga complicada la materia.

Esta  materia resultó interesante y gratificante aprenderla.

Excelente docente, usa material didactico en linea para acceder en todo momento a las clases sin problemas, los codigos se prubean a medida que se hace para tener una idea clara. Lo que si podria acotar sería quizas unas horas con ejercicios de alto nivel para no tener problemas en los examenes, de ahi todo excelente

Ninguno.

El mr es super buen profesor, solo deberia darnos un tiempo prudente para la entrega del proyecto final, y hacernos algun tipo de recordatorio verbal en el salon de clase ya que en lo personal no suelo estar pendiente del sidweb, aparte de  eso es un excelente profesor me gusta mucho como explica la materia.
