CARMEN KARINA,VACA RUIZ


Sin duda alguna la mejor profesora que he tenido durante mi vida universitaria. El único detalle que podría comentar acerca de su actividad como profesora, es que puede mejorar la distribución del tiempo que emplea para el desarrollo de las clases. Sin embargo, la pasión por la enseñanza que muestra con sus alumnos es indudable. Daria lo que fuera por tomar con ella Minería de Datos.

EDA es una materia que nos define como futuros Data Scientists. La Dra. Vaca simplemente transmite su pasión a nosotros. Quienes amamos Data Science, deseamos que siempre se abra esta materia y no solo el primer término de cada año. Esperamos por la Dra. Vaca en Data Mining, siguiente materia del itinerario.

La mejor profesora que tiene la ESPOL. Excelente docente.
