EMMA JANE,PEDLEY


respecto a la materia:no comprendo porque el audio de los exámenes o lecciones es en ingles británico hablado por personal de la india pero la materia es con ingles americano. genera mucha confusión.

Gracias Ms.Emma por todo lo que ud. nos ha enseñado. A mí me ha sido de gran utilidad lo que he aprendido porque cuando no sé algo lo busco en internet y muchas veces son videos acerca de temas de estudio en inglés. Si he aprendido mucho y me es bastante sencillo entender lo que dicen los videos. Gracias Ms.Emma por todo su dedicación y paciencia.

excellent teacher

No estuve de acuerdo con que a mitad de semestre nos cambiaran de docente, se que la profesora debía estar en reposo un tiempo, pero el nuevo docente Pizarro que nos pusieron a cargo, no sabe explicar tan bien el contenido como nuestra profesora

la profesora es muy divertida al momento de dar la clase

buena profesora làstima que nos cambiaron de profesor

La miss Emma es muy buena profesora, explica muy bien.
