PEDRO PABLO,ROJAS CRUZ


que cambie su forma de receptar los deberes

Uno de los pocos profesores el cual puedo decir que explica lo que sabe y que tiene experiencia en la materia. Me encantaria que de otras materias en la facultad porque en serio sabe bastante este profesor.

Es uno de los mejores profesores de la FICT. Aparte de que domina la materia, ha hecho visitas técnicas para que podamos ver cómo es el diseño estructural en la vida real.

Excelente docente.Considerarlo para más materias en las que es especialista, como estructuras métalicas. Los estudiantes pueden enriquecerse de su conocimiento y experiencia,despeja las dudas en clase y motiva a seguir aprendiendo.

EXCELENTE DOCENTE
