ITALO XAVIER,CUNTO LOPEZ


Muy buen profesor, pero me gustaria que resuelva los ejercicios en clase. Además que se aumenten más horas presenciales a la materia.

Deberia tener un horario de atenion para estudiantes, para así poder despejar dudas de los deberes y demas, porque siempre dice que les escribamos al correo pero no responde

la materia no tiene componente practico y el profesor nos esta enviando proyecto lo cual me parece poco ético, así como su actitud con los estudiantes.

Buen profesor, pero un poco estricto para calificar
