ARIANA DANIELA,DEL PINO ESPINOZA


Me encanta su forma alocada de explicar.

La manera en que se desarrolla la clase es poco interesante y estimulante. Se rige en exceso a lo teórico, no se presenta contenido atractivo o vídeos que ayuden a la comprensión del tema.
La clase se torna aburrida, en parte por la falta de vocación que se posee para darla, porque el conocimiento si se lo tiene, pero aquello no es suficiente. Problema muy recurrente en la Facultad.

Suele contradecirse en las actividades que realizará, menciona actividades que no realiza o que son diferentes a lo que manda por sidweb

La docente llega tarde con frecuencia, y a pesar de eso, no deja entrar a los estudiantes que llegan después de ella. Debería no contarlos en la asistencia, pero permitirles entrar, ya que la mayoría de actividades son grupales. Además, cancela clases y no explica de manera correcta las actividades que delega. Hay que adivinar qué es lo que realmente quiere que se le presente.
