MONICA BEATRIZ,ROBLES GRANDA


Buena profesora, domina el contenido. Hay un GRAN problema, no explica con claridad las tareas a realizar. Ella quiere que hagamos algo pero no sabe expresar bien sus ideas y nadie acata las órdenes correctamente. Siempre entre todos los estudiantes debemos preguntarnos para tratar de decodificar lo que pidió. En Guayaquil no imprimen o subliman en todos los sustratos del mundo, sea consciente.

Ella se lo merece

Un poquito de impuntualidad, pero siempre entre los rangos permitidos por el reglamento. Excelente al momento de explicar la materia.
