MARIA DANIELA,LANDIVAR ORDEÑANA


Es una profesora bastante comprensiva con los estudiantes (eso esta bien) pero debe ser más exigente con los mismos, porqué de lo contrario siempre presentarán excusas al momento de justificar sus falencias pues he notado eso en la sesión de clase. Pero a la final, explica muy bien, entiende a los estudiantes y sabe tratar con ellos debidamente; pero sea más exigente con los mismos.

Impuntual a las horas clases, ademas, debe mejorar las actividades que se desarrollan en clases y el tiempo que se toma en estas.

La profesora no explico a profundidad de que trata la carrera de Administración de Empresas

Desempeña bien su trabajo como docente, quizás una observación sería la puntualidad, aveces llegaba un poco atrasada
CHRISTIAN,VERA ALCIVAR


Las clases deben ser mejor planificadas

Excelente profesor.
