EDUARDO SAMUEL,ARMIJOS PEÑALOZA


Manda demasiados deberes, sin tomar en cuenta que muchos estudiantes llegamos tarde a la casa, en mi caso salgo en la mañana de mi casa (6am) y usualmente llego a las 8 este semestre, esto no me permite hacer los deberes como yo quisiera, todas las semanas no dormia por terminar sus deberes. Ademas no deja entrar a la segunda hora, no me importa la asistencia, me importa la clase.

Explica muy bien sin embargo los ejercicios que plantea son muy faciles y al momento de tomar las lecciones pone los mas dificiles, la mayoria de estudiantes sacan bajas calificaciones. La forma de calificar de el es sobre 50 y luego pondera a 100. No usa 50-50 sino examen sobre 30x2=60

Excelente profesor

A veces envía muchos deberes. Las notas de los talleres en grupo no reflejarán los conocimientos de los estudiantes. Excelente docente.
