JOSE GABRIEL,CASTILLO GARCIA


Todo en él es difícil, sin embargo es un excelente profesor. Se nota su vocación por la cátedra. Además, los temas que toca son bastantes interesantes.

El contenido de la asignatura es muy denso. Se debería explicarlo de manera más detallada, no abarcando tantos temas que a la larga confunden a los estudiantes.
Controlar el tiempo durante la clase, la materia es pesada y al dar tanto contenido en dos horas los estudiantes, llegando a la mitad de la cátedra ya no se entiende o se pierde la atención.

La materia en si es bastante pesada, lo que puede hacer que algunos tengan comentarios contrarios respecto al profesor o la materia. Pero, él enseña muy bien. Solo una observación es que quizás ayudaría un poco hacer talleres con ejercicios para tener una mejor idea de como aplicar la teoría aprendida en clases. De ahí, ¡es excelente! Go on :)
