MARIA ALEJANDRA,RUANO CASA칌AS


Excelente profesora. Te hace querer la materia sin dejar de ser muy estricta.

Usted es una gran maestra, no cambie:)

Una de las mejores docentes que he tenido.

Excelente docente.

buena profesora

Es buena docente, adem치s de simp치tica 游땕 sus clases son muy participativas, mantiene comunicaci칩n constante con los estudiantes, manda deberes razonables, pero no me agrada cuando dice que por un intento de copia o copia en una lecci칩n, autom치ticamente el alumno/a queda reprobado en la materia, sin opci칩n a mejoramiento. Quiz치s lo dice s칩lo  por asustarnos un poco, pero no me agrada escuchar eso.

Es muy eficaz en su manera de ense침ar la materia.
