GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


Ningún comentario

La materia no es sobre composición musical, no aprendimos mucho sobre su historia y sobre la singularidad de cada instrumento musical, tampoco aprendimos  a identificarlos en una pieza musical particular. Le falta más de estos elementos para ser un curso de apreciación musical.
Debería concentrarse más en el conocimiento musical que en la composición empírica.

Muy buena pedagogía, no me gustó la forma en que nos hizo hacer grupos en alguna parte del aprendizaje pero son situaciones que nos tocará afrontar en nuestra vida profesional.
