DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


La profesora tiene mucha preferencias con alumnos que le parecen de su agrado y solo se enfoca en los alumnos que A ELLA LE GUSTA COMO TRABAJAN, no dando importancia a los alumnos que no son buenos en las materias.

Es una gran persona, aunque prefiriría tenerla como amistad que como maestra... Creo que concuerdo con muchos otros estudiantes que esta loca

necesita transmitir mejor lo que quiere que el estudiante logre

La profesora es muy comprometida a su materia

La materia se podría implementar en modo a distancia, los profesores hacen demasiado uso del aprendizaje autónomo. Para esto el estudiante podría quedarse en casa (descubriendo como se debe pintar) y presentarse el día asignado para la revisión de deberes. Esta materia debe ser impartida por alguien realmente dispuesto a enseñar técnicas pictóricas (TÉCNICAS) no solo los diferentes materiales.

Calificaciones son dadas arbitrariamente con un estandard desconocido.

Se debe considerar que no somos personas de una posición económica sumamente alta
