DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


Califica como si estuviéramos estudiando antes plásticas

Es necesario que tenga en cuenta que no todos contamos con habilidades en pintura y que no exactamente todos entramos interesados en ser parte de esa rama del arte, muchos estamos por la parte de producción, se agradece.

La docente no utiliza un criterio de calificación objetivo. No explica con claridad los contenidos. No distribuye de forma correcta el tiempo para la realización de los proyectos. No muestra interés por el trabajo realizados por los estudiantes las excepciones son puntuales. No existe feedback por parte del docente. Existe una clara preferencia por ciertos estudiante y la exclusión de otros.

Es súper linda, estricta en buen sentido :3 Y hubiera dado todo para que sea mi profesora en el pre :(

Le falta experiencia para enseñar,cree que somos expertos en la
Materia por esa razón no enseña nada. Los materiales que pide son muy caros.
Nos calific como si fuéramos alumnos de bellas artes cuando no lo somos.

Le falta técnica para enseñar. Debería al principio de cada módulo hacer una pintura, explicar como se hacen las mezclas, lo que se debe y no hacer. No toma mucho en cuenta los gastos. Dar el tiempo necesario para cada pintura, incluyendo el proyecto.

Las notas son subjetivizadas mayoritariamente y se hace extremadamente difícil obtener un buen resultado.
