DIEGO ALEJANDRO,CARRERA GALLEGO


excelentre profesor

Excelente profesor

Muy buen profesor!!! se nota que si tiene vocación para enseñar :)
Solo debe aprender a ceder en ocasiones con los alumnos, cuando son los plazos o en algún reclamo debe ser objetivo. De ahi explica muy bien y es muy dinámico al hacernos competir en clase entre grupos.

excelente profesor, es la segunda vez q veo programacion y pense q esta vez seria igual q la primera, pero resulto totalmente diferente, el profesor se preocupo x q aprendamos TODO y ni siquiera senti q vimos tanto contenido hasta la hora de repasar el libro y fue muy facil no tengo 100 pero aprendi.Sus clases siempre fueron amenas y quien diga q el Master Diego es mal profesor sera por pura pica.

Excelente profesor, tiene una metodología para la enseñanza que me agrada, hace todo lo posible para que el estudiante aprenda la materia.

UN grande

considero que es un excelente profesor, se comprende lo que explica y tiene mucha paciencia. Solo diría que debería ver un poco mas el esfuerzo que hace el alumno en el desarrollo de los ejercicios que manda como tareas o en lecciones.

chévere el profe... =)

Es bueno que sea exigente así el estudiante pone mas empeño y como resultado no solo se verán avances favorables al alumnado si no también a la institución y al de alguna forma al país.

Los ejercicios de la materia deberían orientarse un poco mas al diseño gráfico

Lo único que exijo es que cambie su forma de poner a prueba a los estudiantes, haciendo equivocar al mismo. Por ej. en una lección.

No hay nada que decir, un EXCELENTE PROFESOR. El mejor docente que me he topado en la vida. Se preocupa por que entendamos la materia, siempre trata de buscar ejemplos para una mejor comprensión, nos impulsa a ser participativos en clase y no le da pereza ni molestia repetir un largo ejercicio solo por un alumno. Excelente!
