ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


Me temo que no comparto la visión que mantiene sobre su método de enseñanza, me parece un tanto agresivo pasivo y de ortodoxia cuestionable. En este semestre desarrollé un desagrado y aversión por la materia,  bajó mi nivel de interés hacia los trabajos propuestos, el esfuerzo por mantenerme al tanto de la misma, me hizo descuidar mis otras asignaturas.

Deberia dedicarse a impartir su clase y no a contarnos la vida ajena de los demas Docentes,ni la vida de ella. Suele intimidar Estudiantes

Me parece una excelente profesora, que afianza los nuevos conocimientos con los aprendidos en toda la carrera.. Y tiene un nivel de exigencia, que hace que uno demuestre lo mejor de uno. Si tuviera la oportunidad si volvería a ver una materia con ella :)

Planifica algo y cuando ella quiere cambia las cosas, fuera del aula de clases no tiene la disposición para conversar de la materia, tiene una actitud grosera con los estudiantes.

Yo personalmente no he aprendido nada solo aprendi, lo que es un escaparate y una botarga, además es una persona intratable y ojo lo estoy diciendo sabiendo que lo mas seguro es que apruebe la materia.

es muy estricta pero eso nos hace ser mejores dia a dia

Excelente profesora, refuerza todos los conocimientos aprendidos durante la carrera.

La  profesora tiene muy buenos conocimientos en generall! No explica, habla de corrido! Se hace odiar entre los estudiantes! Los trata con desprecio y hace tenerle fastidio a la materia! Se cree perfecta! Y exige PERFECCIÓN de los estudiantes y con eso desmotiva y frustra mucho al estudiante! Se pasa cambiando las reglas establecidas desde el 1er dia de clase. q mejore en amabilidad y comprension
