OTTO ISMAEL,ALVARADO MORENO


Domina bien la materia y se ve que le gusta.

Se debe considerar mantener la antigua ponderación del componente practico, ya que en el van incluidas practicas atuonomas, guiadas y el proyecto, lo que demanda tiempo y bastante esfuerzo para el 20% de la nota final. El profesor entrega las calificaciones al final.

No entrega notas en el transcurso de la materia y así no sabemos nuestra situación sino hasta el final cuando ya todo está perdido. El profesor debe reflexionar cada semestre, hasta qué punto del desarrollo tecnológico de los controles eléctricos, puede seguir enseñando lo mismo con la excusa de que se enseñan las bases. El contenido crece exponencialmente y las raíces van quedando muy al fondo.

Excelente profesor
