JAVIER ALEJANDRO,URQUIZO CALDERON


El profesor se esmera porque aprendamos, llevándonos a diversas visitas técnicas, pero a veces interrumpe a nuestras otras materias, no quiere que se afecten sus horas de clase y hay demasaidas tareas. Proyectos en la parte teorica y practica.

Pienso que la materia es díficil, pero también creo que el profesor nos conoce y sabe que bajo presión nos desarrollamos mejor (es difícil ser imparcial en este punto). Valoro su preocupación por la fuerte relación de la academia con la aplicación en el campo. Resulta ser la primera materia en que me he vestido de ingeniero eléctrico en potencia.
