LUIS FERNANDO,CENTENO ZAMBRANO


Al profesor le falta una mayor organización al impartir la materia. Sería bueno que mandara trabajos autónomos como un completo del curso.

Desordenado, va muy rapido y asume que los estudiantes ya saben la materia.

El profesor dedica el tiempo de sus clases a la resolucion de ejercicios, pero no indica muy bien en que unidad nos encontramos, seria mucho mas facil comprender la materia si nos indicase el tema de cada actividad.

no enseña mucho  llega tarde, falta, pero enseña métodos  buenos aveces

no explica nada
