RODOLFO EZEQUIEL,PAZ MORA


El profesor tiene serias deficiencias didacticas, es importante considerar que maestros de universidad no son lo mismo que maestros de maestrias; y a él, tiene serias deficiencia y muchas ineficacia mas aplicacion con el ejemplo de sus enseñanzas.

el profesor paso toda la clase mostrando diapositivas con recortes de periódicos, solo los leía, no explico nada si no se le preguntaba. pretende que en el examen pongamos de memoria los cuadros que mando llenar en el proyecto, cosas que jamas fueron expuestas en el aula de clases, ni se hicieron trabajos de los 2 libros que mando a leer. nada de lo que se dijo en clase se incluyo en el examen.

Se deberían utilizar metodologías alternas y más dinámicas en clases.
RODOLFO EZEQUIEL,PAZ MORA


Este módulo sugiero que dure 3 semanas de clases según el pensum de la maestría. En cuanto al contenido me gustó pero podría ser un poco más preciso con lo que se muestra en las diapositivas.

Principalmente en este tipo de materias debería fomentarse el usar menos recursos como el papel y usar las tecnologías ya existente, y ha sido una de las materias que mas recursos se ha usado en clases.

Muy buena materia.

El titular de la materia demostró tener conocimientos y saber acerca de lo que impartía, pero su metodología de enseñanza es bastante cerrada y no fomenta la participación del alumnado.

Debería cambiar la metodología de enseñanza aprendizaje ya que en algunas situaciones se vuelve aburrida su clase

Este docente debería implementar una  metodología eficiente de enseñanza... Enfocarse en temáticas prácticas acorde a la maestría.

Clases apagadas y poco interactivas

Tiene que dejar de abusar del uso de videos en clases y tambien actualizarse en cuanto al texto guia del curso.

conocimiento de los temas

La materia debería comprender conocimiento de campo
