GINA VERONICA,OCHOA JARA


Es una excelente profesional, y excelente ser humana. El mundo necesita personas como ella.

Buena profesora, nomas que por mi culpa no le preste mucha atención a la materia y estoy bajo :(

Excelente profesora.

Excelente profesora

Con respecto a la materia, es irreal pensar que un alumno puede memorizar una decena y media de modelos estocásticos, sus medias, sus varianzas, sus funciones generadoras de momento y para qué son usadas. La mayor parte del estudio se pasa intentando guardar en la memoria todas estas fórmulas sin realmente entender su uso. La materia es muy interesante, pero en este campo es deficiente.
