VÍCTOR ANDRÉS,ARCE DOMINGUEZ


Buen profesor.

Es injusto que el hecho de que no salga el proyecto en la ultima etapa (PCB) implique que califiquen con cero y que no valgan los anteriores avances. Debería cambiar el método de calificar el proyecto, y que tomen en cuenta el esfuerzo y la dedicación en los otros avances.

El trato que recibimos los estudiantes el momento de presentar el proyecto no es muy bueno, los que presentan el ultimo dia, tenemos que esperar casi todo el dia para presentar debido a que cierran el laboratorio temprano y regresan para el cierre
