KATTHY FERNANDA,LOPEZ ESCOBAR


Su metodología de enseñanza tiene mucas fallas. Con frecuencia los temas no quedan claros, haciendo perder el interés. Sus métodos de evaluación no parecen ser lo más apropiados, incluyendo trabajos que no están bien planificados o cuyos parámetros de evaluación no están claros hasta que la nota es asentada. Manda muchos trabajos, quitando tiempo para otras asignaturas, sin valer la pena.

La profesora se preocupa mucho por el aprendizaje en campo del estudiante, en geología eso es de mucha importancia. Pero en los conceptos de la materia, imagino que lleva poco años en la docencia, no los maneja adecuadamente. Confunde al estudiante y evalúa de una manera muy desorganizada. Espero la mantengan como profesora de las materias que está dando, de seguro mejorará.

El docente presenta muchas falencias al dictar la materia y explicarla.. sinceramente NO VOLVERÍA A COGER MATERIA ALGUNA CON ESTE DOCENTE..
El docente debe estar capacitado  en la materia a fin.
Organizado en el desarrollo del programa de estudio.
Espero que se tomen muy en cuenta las recomendaciones al elegir un docente para el dictado de la materia.

Es buena como persona pero debe tener más organización y elaborar una planificación a detalle de las actividades a realizarse en el semestre, tanto en las tareas como en las salidas de campo, de tal forma que el estudiante también pueda organizarse con sus tareas a tiempo y no tenga problemas por salidas de campo que requieran ocupar horas de otras materias.

Deberia planificar mejor las todas las actividades y tomar en cuenta para esta materia el mismo comentario hecho en petrologia sedimentaria que dice deberia ...... Si tomaria otra materia con usted por que las salidas de campo son buenas.

Por favor contratar otro docente para el dictado de esta asignatura.
