GIL ALBERTO,TAMA FRANCO


Un excelente profesor

------------------------------------

No debe de abusar con el tono de la voz(gritar) desconcentra al estudiante.
No debe dar preferencia a las mujeres, debe ser equitativo.
No hable de otros profesores, hay que ser más humilde.
Estar más atento en las personas que no obtienen buenas notas quizá o sean porque son vagos sino porque tienen alguna otra dificultad y sería bueno una palabra de ánimo o ayuda.

Excelente profesor. Pienso que deberían haber más profesores como el Ing. Tama.

El profesor Tama es un excelente profesor, pero al mnos yo considero que lo que le falta es el hecho de recordar que nosotros somos estudiantes y que la materia de teoría electromagnética es complicada, entonces se vuelve un poco tedioso que nos mande a estudiar su materia clase a clase, no siendo la única vista por estudiantes regulares.Tambien debe tolerar que los estudiantes podemos equivocarno

EXCELENE MAESTRO. DOMINIO TOTAL DE LA MATERIA.
