GOMER ABEL,RUBIO ROLDAN


Al Ing. Rubio solo le falta comenzar a preparar las clases que va a dar a los estudiantes. EL problema que él tiene, a mi parecer, es que el sololleva su computadora, abre la información que tiene y empieza a explicarla pero no en una forma clara. Si él viniera decidido a enseñar de tla manera de que se nos quede el conocimiento, sería el mejor profesor de electrónica.

El Ing. nos enseña muy bien las técnicas, cosas que van aplicada a la vida real, sin complicarse con la exactitud. Espero que siga con su método de enseñanza.

En la Materia Teórica de Electrónica no se defiende. Todo es asumido, imparte la materia en desorden y sin explicar la teoría en lo más mínimo.
Considera que empezar a realizar ejercicios de un tema nuevo es lo elemental para aprenderlo, pero ésto es incorrecto.
Formula dudas para los estudiantes haciendo variantes durante la clase.
Rara vez se entiende y de lo que se entiende es por ayudantias.
