DANIEL ERICK,OCHOA DONOSO


La sugerencia sería  trabajar totalmente con Matlab en esta materia introductoria. En lo personal el tema de visión era totalmente nuevo por lo que trabajar en OpenCV y C++ resultaba demasiado complejo en un principio cuando no tenia claras las bases de la materia.

Mucho material, poco tiempo. Faltó retroalimentación de los trabajos autónomos y más ejemplos prácticos.

esta materia no se debe dictar por varios profesores, porque exige a los estudiantes tener tareas multiples de cada uno, sin que ellos sincronicen las mismas, por lo tanto se vuelve un dolor de cabeza, ademas cada estilo del profesor es completamente diferente lo cual dificulta la compresion de los conocimientos con 
diferentes estilos.las notas descritas son para el titular de la materia D ochoa.

Debido a que la materia fue dictada por 3 profesores diferentes no hubo una coordinación en cuanto a las semanas de dedicación de los 2 últimos profesores, las últimas 3 semanas fueron dictadas de manera rápida y no se alcanzó a cubrir todo de una manera eficiente.
No tenían definido la puntuación de los deberes,evaluaciones y proyecto.
