FEDERICO XAVIER,DOMINGUEZ BONINI


Me gustaría que se desarrolle más la parte matemática del curso, aunque entiendo que el tiempo es limitado. 
El curso fue excelente, muy bien preparado. Excelente profesor.

Excelentísimo profesor. Uno de los mejores profesores que he tenido dentro de ESPOL. Deberían contratar más profesores como el ingeniero Dominguez, en FIEC. Me gustaría mucho verlo dictando materias afines a Señales y sistemas pero que presenten un contenido de mayor dificultad, puesto que tiene completamente la capacidad para hacer un excelente trabajo.

La clase sería mejor si no fuera a als 7h30. Discúlpenos por faltar tanto. :C

Muy buen docente.
