KATHERINE MALENA,CHILUIZA GARCIA


Considero que es una maestra muy completa y que se sabe explicar muy bien, es muy específica pero al mismo tiempo muy fácil de entender y de seguir. El proyecto! hay que trabajarlo durísimo pero es fácil de llevar si se compromete, me tocó un buen grupo de trabajo.

Muy buena profesora.

Si bien ha tenido inconvenientes de fuerza mayor para asistir a las claes, la Dra. ha hecho un gran esfuerzo guiandonos de manera remota en nuestras actividades brindándonos una retroalimentación útil para poder mejorar los documentos. 
Me parece una profesora muy entregada a su vocación, siempre intenta quitarnos las dudas acerca de los pasos para la realización de nuestra investigación. En si es
