ROMULO VINICIO,SALAZAR GONZALEZ


el docente salazar gonzalez romulo, no cumplio con las espectativas ya que ni siquiera respeto las politicas de curso y calificacion dictadas el primer dia de clases, no es viable que una instucion con tanto prestigio como la espol tenga este tipo de profesores, mi total desacuerdo y falta de etica. asi tambien es una persona muy descortes, cuando llegan tarde los estudiantes los reprime muy mal.

Docente con dominio del tema, pero su  actitud y trato a los estudiantes de posgrado debe mejorar, ya que no muestra apoyo  para direccionar los proyectos propuestos y que se ejecuten como el programa planifica y se logre el exito deseado en la calidad de los proyectos y los escritos academicos que enviaba. No presento los criterios a evaluar para el proyecto final. Mostro las calificaciones total
