RODRIGO ESTEBAN,SALAS VACA


Ninguno

compartio muchas de sus experiencias en turismo muy buen docente con mucho que aportar en conocimiento para sus estudiantes

Es el mejor profesor que he tenido en mi carrera de estudios. Sin duda compagina experiencia con conocimientos lo que me ha ayudado a entender mejor los temas impartidos.

Excelente docente, profesional a carta cabal, muy humano y con extensa experiencia en el área del turismo, recomendable para futuros programas

Conocimientos amplios y concretos aplicados al sector turistico.  FElicito los conocimientos que maneja.

Excelente profesor, el mejor!!!
