JOSE ARMANDO,HIDALO CRESPO


es un ing. con mucho conocimiento, pero como profesor NO es bueno, si se queda dictando la materia, le sujeriria que no copie y pegue del libro para hacer sus diapositivas y peor aun que resulva los ejercicios que ya estan resultos en el libro,que no asuma que los estudiantes ya saben, que explique todo por mas que para el sea obvio o muy facil los temas,ya q x eso el es el profesory nosotros los

El ingeniero tiene dominio del tema pero nosotros no tenemos tanta conocimiento de termodinamica o termofluidos, de hecho x eso recien vemos la materia por lo que se pediria mayor explicacion del tema

Avanza muy rápido la clase y debido a esto se nos dificulta el entendimiento de los ejercicios !! No debe haber apuro, todo con calma y despacio para que todos entiendan !!!!

Es un profesor   no escucha al estudiante y hace las clases muy rapidas de manera que no se le alcanza a entender lo que quiere decir.
