OSCAR MARCELO,SERRANO SEGURA


El programa que abarca la materia es demasiado extenso lo que dificulta la comprensión total de los temas impartidos.

Disminuya el nivel de dificultad de la materia cuando el tiempo es demasiado pequeño para complacer las exigencias impuestas en proyectos.

Realizar más ejercicios en clases

El contenido de la materia es demasiado extenso para cubrilo en su totalidad, por lo que realmente no se puede estudiar algun tema, todo es demasiado superfical; sin embargo en el examen y el proyecto propuesto se exige que todo esté en el nivel mas detallado y especifico.
En mi opinión se intenta abarcar demasido contenido y realmente eso hace que no se aprenda casi nada.

Excelente profesor se entiende toda la clase de forma fácil y además su e periencia laboral hace más o teresante sus explicaciones

El profesor tiene mucho conocimiento sobre la materia pero no sabe explicar a los alumnos, no realiza ningun ejercicio en clase, envia a los estudiantes a resolver los ejercicios a la pizarra. Asi tambien en el examen evalua contenidos que no son correspondiente al syllabus de la materia
