DAVID ELIAS, ING.,GUERRERO SANCHEZ


más respeto a los alumnos!!

Uno de los mejores profesores que he tenido.

NINGUNO

Solo lo he tenido como profesor medio semestre, solo segundo parcial. Es buen profesor, demuestra mucho conocimiento y la materia se hace interesante pero ha sido un tiempo de transicion brusco por el cambio de profesor, no hemos tenido aun ninguna calificación por su parte por lo cual el puntaje de los puntos 15 y 16 son basados en la forma que él ha resuelto las dudas despues de una tarea.

Deseo aclarar que he llenado con ceros las casillas ya que aquí en este formulario sale el nombre del ing David Guerrero con el cual por un cambio de profesores solo he tenido dos semanas de clases (hasta la fecha presente 13/1/2016) hecho ppr el cual no puedo evaluar de ninguna forma al profesor Guerrero.

fghxjxgjgfxj
