JORGE ENRIQUE,ROBLERO WONG


Mejorar el sistema PPL tiene muchas fallas que los profesores no quieren ver por orgullosos

Sin comentarios

Falta de autoridad por parte del profesor encargado. La peer Daniela del Rocío Guzmán Cadena tiene un mal trato con los estudiantes, es poco cortés y se muestra de forma prepotente. Poca seriedad con el control de las calificaciones puesto que dan total importancia a simples encuestas basadas en nuestro criterio sobre las aptitudes de compañeros (con 2 días de plazo) en lugar del de aprendizaje.

sin comentarios

Me fue muy dificil evaluar a mi profesor debido a que el sistema ppl no me permite ver todo el potencial de mi profesor cabecera.

No entendí la única explicación que dió en el parcial.

...

No es tanto el profesor, deberian mejorar el método de ppl, existen muchos problemas con esa plataforma en donde se realizan los tutoriales y laboratorios, muchas preguntas para poco tiempo y de paso se cae o no deja subir imágenes y todo lo mencionado afecta directamente a la nota final.

Es ppl y da igual, el método no me gusta porque es demasiado teórico y cuando uno ve materias de facultad ahí es cuando nos estrellamos porque esas materias son practicas también. Envían un proyecto que esta fuera del alcance de nuestro conocimiento, para hacer esos proyectos hay que tener conocimientos de electrónica y apenas estamos en Física 3.

sin comentarios

1

La materia es PPL, todas las "clases" las dicta el Ingeniero - Físico Florencio Pinela, así que básicamente lo estoy calificando a él, porque la verdad es el único maestro en todos los 3 paralelos de física 3.

PPL no es un buen método.
