BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


Excelente profesor sin duda alguna

Un profesor enseña, no solo pone notas por poner

Desagradable

Excelente profesor a la hora de interactuar con los estudiantes aunque el método ppl no permite obtener conocimiento de un docente a cargo, el mismo demuestra dominio de la materia a la hora de responder inquietudes en las distintas actividades.

Sin comentarios

Metodo que hasta ahora encuentro útil

ppl es una metodología que deberían desarrollarla mejor

El contenido de la materia es interesante, me gusta, pero el método PPL no me agrada para nada, siento que aprendía más con el método tradicional

Sin comentarios

No califica el proceso en las lecciones, solo respueta, debe ser mas solidario en calificar

Practicamente no da clases, a puras penas se explica algo y ya... siguiente capitulo!!! NO SE APRENDE BIEN!!

Nada

buen profesor, hace una retroalimentación de las clases

Seria bueno que mejoren el modelo.

Profesor regular

Ademas del profesor debería haber otra espacio para calificar a los asesores.

Deberían hacer otro formato de encuesta para las materias con ppl.
