EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


Buen profesor

Seria bueno que muestren las calificaciones en Perusall mas seguido para poder mejorar en los próximos comentarios y que no sean tan drásticos asumiendo que los estudiantes deberían saber todo, no es la única materia que se esta tomando, pero si es la única que no se aprende con el maestro antes de las evaluaciones.

no enseñan el peor metodo de todos, ademas el internet no se cae y nos perjudica en las calificaciones ya que todo es por internet es el peor metodo y si te toca un grupo que es vago entonces la calificacion sera mas baja

El problema es el metodo PPL dado a que a la final uno como estudiante no aprende la materia, los profesores no resuelven ejercicios. Se le exige y pide demasiado al estudiante cuando el profesor ni siquiera explica la materia el problema radica en el metodo mas no en el profesor.

Opinion sobre PPL. El problema ha sido el PERUSALL, es muy dificil aportar a lo leido, y no se que escribir, mientras los demas estudiantes segun he visto, no escriben nada significativo, pues explican todo lo YA EXPLICADO en el libro, y que no se recibe clase de los profesores, pues solo es en grupo y se pierden apreciaciones claves que solo un profesor puede dar. Deja mucho que desear PPL.

Demasiado exigente la materia.

los profesores no explican en método ppl

es ppl asi que no creo q se deba calificar a un profesor nomas. pero igual las veces que el ing montero explica se entiende.

Buen profesor, pero quizás se apreciara mas su potencial de buen docente en el método tradicional.

el método ppl no es el adecuado para estudiar, quita demasiado tiempo, recuerden que no es la única materia que vemos en la universidad.

Deberia mejorar a la hora de la evaluacion del Learning catalytics ya que por lo general la pagina esta saturada y no me deja dar l a evaluacion y la otra vez me dijeron que eso no es problema de ellos y van dos lecciones de entrada que me an ido 0 porque no puedo ingresar y no soy el unico que le a pasado en el curso

Muy buen profesor, el método sigue teniendo falencias.

El servicio de internet para la metodología PPL pesesimo

El sistema le falta mas preparacion, aveces en los laboratorios no se ve nada e incluso el audio molesta, la conexion a wifi para hacer las actividades no es tan bueno lo que dificulta el desarrollo del aprendizaje.

Ppl no sirve para nada

Demasiado complejo el método ppl

Debido a que es una nueva modalidad de enseñanza, presenta aun algunos fallos que se podrían mejorar de manera satisfactoria.

gran profesor y muy cordial con los alumnos

Es un buen profesor pero lastimosamente por el método que se aplica en la materia no se ha podido aprovechar su potencial.

Ppl es un buen metodo pero los profesores deberian fortalecer los conocimientoa obtenidos dr la lectura

Es PPL, talvez si diera clase, recibiría una mejor nota.
