JORGE WASHINGTON,ESPINOZA AMAGUAÑA


No expresa con claridad los contenidos de la materia

es temperamental, se enoja por nada y califica muy bajo, ES MEMORISTA, el memorismo no es enseñanza, la practica, los talleres y todo eso que complementa la teoría que UD NO EJECUTA hace a un estudiante aprender

Me parecio bien que conforme los grupos de manera equitativa entre las dos carreras, ya que en la vida profesional uno tiene que trabajar con personas que son de diferentes especialidades.
Considero que la clase debe ser mas interactiva, que haya mas participacion de los estudiantes, no solo que la dicte el profesor.

Demasiado aburrido, no propicia la interacción en clases.... y para el proyecto son cosas que no hemos visto

La clase se puede tornar aburrida por la hora, podría hacer dinámicas, talleres, mostrar videos con el debido foro, ejercicios por puntos extras; ademas, diapositivas con menos texto.

mas apertura para el estudiante
