RAFAEL FRANCISCO,ARCE BASTIDAS


Es un profesor exigente y muy profesional. Involucra a sus estudiantes en la materia y en el aprendizaje. Todos los profesores deberían ser así de exigentes o hasta mas ya que estamos dejando que nuestra carrera se llene de gente mediocre que se lleva un titulo sin el menor esfuerzo.

A mi parecer y en mi opinión, debe de dar un poco mas de materia y disminuir las exposiciones que realizamos en clase, nada mas.

Definiivamente los le falto relacionar las actividades realizadas con el pensum academico

Le falta mucho por dominar esta materia

Deberia preparar mas material para clase.
Mas dinamica la clase
Un buen trato a los estudiantes
No solo hacer taller y hacer con ello los examenes
Entre otras cosas....
