JANNET CECILIA,BANDERAS AVILES


práctico,  prueben debería fusionar la materia con congresos y eventos

La materia no me gusta ni me atrae

La materia me encanto, pero creo que generaría más interés si se realiza talleres en vez de dar la materia solo en teoría como la ubicación de la vajilla en una mesa, el orden protocolar realizando un mini evento, estoy segura que es una manera didáctica y entretenida de aprender estos contenidos importantisimos.

Debería compaginar la información proporcionada a los dos paralelos para que en el momento del examen no hayan sorpresas.

Es muy gentil, pero falta dinamismo.
