MAX CLAUDE,PECOT MATHIAS


El profesor es muy bueno, tiene habilidades didácticas, buena disposición y la capacidad de transmitirnos sus conocimientos.

me gustaria que los examenes sean mas practicos, didacticos,preguntas y respuestas no tan rebuscadas y no usar solo crucigramas

Siempre pretende crear una autonomía en cada trabajo asignado, lo cual es beneficioso para nosotros y a su vez crea un símbolo de respeto hacia él. Por otra parte, dedica parte de su tiempo al seguimiento de los grupos. Es sin lugar a dudas un excelente maestro.
