MIREYA,POZO CAJAS


Llegaba tarde en algunas clases.

La maestra posee una virtud inigualable por su vasta experiencia en el campo, no obstante, me gustaría que llegue un poco más temprano y al momento de recibir algún comentario no se altere fácilmente. 
Por todo lo demás, le agradezco por su empeño de formar profesionales con conciencia ambiental.

Demasiado contenido, se supone que es materia en inglés y no sabe inglés, habla todo el tiempo por teléfono en clases mientras exponemos, come en clases mientras realizamos actividades..

Profesionales como ella son un ejemplo para mucho profesores de la Espol, deberian de preocuparse mas por traer profesores que de excelencia como la miss Mireya, ella es una profesional de calidad que vale la pena en la espol. Recapaciten y traigan profesores como ella.
