EDDY RUBEN,SANCLEMENTE ORDOÑEZ


El docente no explica previamente como seremos evaluados los estudiantes, en las lecciones toma contenido que no es revisado en clases sino en previas materias. Al dirigirse al estudiante es sarcastico y burlon no hay respeto de su lado. No volveria a tomar una materia con el , pero en la facultad le asignan materias que no esta capacitado para impartir. Deberian considerar su estancia en ESPOL.

Me agradaría que fuera más explícito y más animoso en sus sesiones de clases, a veces me quedo con la misma duda así me haya contestado la pregunta, porque no fue muy claro en esto. Después de las ideas que demos, que haga énfasis realmente en lo que es y no es tal palabra.
