DANIEL OMAR,GARCES LEÓN


mejorar el contenido y metodología de enseñanza

equipar el laboratorio con el numero de ordenadores mayor a la demanda de la materia, nos quedabamos dos personas en cada clase sin acceso a un computador, lo cual es engorroso ya que la materia es netamente a base de manejo de software.

Falta de preparación en el contenido, falto algunas veces a clase las cuales no fueron recuperadas. Mayor seriedad con la materia ya que parecía no tener importancia para los profesores.
