JOSE GERARDO,SACARELO MELENDEZ


No me gustó para nada, tuve que dejar otras materias para darle más tiempo y aún así no fue suficiente, me retrasó en mi malla.Consumía mucho tiempo para realizar otras actividades,el profesor no explicaba nada y cuando no entendíamos algo nos quedábamos con la duda por lo complicado de acceder a la información y porque tenemos otras materias.Espero no volver a tomar otra materia con el método pll

Me parece que las calificaciones no tienen nada que ver, porque es por metodo ppl. Los alumnos hacemos todo

Asco de Metodologia

No me gusto la materia de fisica c ppl, porque simplemente le falta mejorar muchísimo, me parece que le falta mejorar en un 90%, pero si ayuda a ser mas inteligente y colaborativo.

LO dificíl de este curso fue lo PPL, es complicado y dificil quita demasiado tiempo ya quelos profesores no dan clases.

Me parece que es un profesor irresponsable, que no esta interesado por el aprendizaje de los alumnos. Algo que  a mi parecer que es muy molestoso es que las pocas veces que explica no habla con claridad y no vocaliza bien, por lo tanto no se le entiende muy bien lo que dice.

Sin comentarios

Muy buen profesor

buen metodo

Referente a Sacarelo, no explica bien los ejercicios del Learning Catalytics cuando se hace la revisión. De ahí sobre el método PPL debo decir que me ha quitado mucho tiempo de mis demás materias, siendo Física C PPL la que me tuvo más ocupado. Por eso no me gusta el método, me perjudicó las demás calificaciones, y no es como que en PPL esté excelente tampoco.

El profesor para mi parecer explica bien cuando se lo pedimos, digo esto porque el método de aprendizaje ppl hace que nosotros seamos autodidactas pero siempre nos quedan huecos y es ahí donde el profesor nos ha ayudado.

Es un buen profesor, pero el metodo aplicado PPL limita a TODO PROFESOR es un desperdicio.

Exitos

Deberían afianzar los conocimientos que obtenemos por nuestra propia cuenta con explicaciones en clases, ya que no podremos saber si lo que hemos entendido es correcto o no si los profesores no lo aclaran. EL trabajo en ppl es prácticamente 99% autónomo, entonces ¿Cuál es el conocimiento que adquirimos de los profesores?

lo poco que explica no tiene ni idea

Fisica fue una materia que me quitó mucho tiempo, por hacer Perusall, no era la unica materia y también tenía que cumplir con otros trabajos

El profesor debe preparar mucho mas sus clases

Todo lo aprendí por mi cuenta dado a este nuevo método de aprendizaje (ppl), los comentarios de perusall me perjudicaron en primer parcial.

No me gusta el metodo es muy estresante.

Considero que el método es muy bueno, pero los profesores también deberían explicarnos algo al finalizar un capitulo no todo esta bien aprendido solo con leer.

El método ppl debe ser mejor evaluado ya que no quita demasiado tiempo, además que ninguno de los profesores aportan con un extra a lo que ya hemos leído respecto al Perusall, se bería estudiar mejor las falensias, además de que el perusall tiene muchas fallas, ya sea con las imagenes que no se las puede subir a veces, o al momento de sombrear un texto ya que no se toma en cuenta o que se quiere.

es metodo ppl no da clases el profesor 
faaaaaiiiiiilll :v

el metodo ppl es algo muy duro.
