LINDA IVONNE,MORENO AGUI


Excelente maestra, nada más que debería ser un poco más equitativa en el trato.

Es muy buena profesora, explica con claridad y paso a paso las veces que sean necesarias.

Es una excelente profesora, sin embargo podría ser mucho mejor si diera el contenido del curso en un orden cronológico, de lo mas básico y fundamental a lo complejo, en lo personal me hubiera gustado ver primero el contenido de 2do, ya que si hubiera entendido muchas cosas que nos enseñaron en el primer parcial.

Excelente profesora.

buena prof. y divertida pero muy exigente

excelente profesora
