SARA REBECA,ESCOBAR MURILLO


la profesora comenzo el semestre con la idea de que nosotros teníamos conocimientos previos de contabilidad, lo cual no era así, y con una actitud de querer demostrar superioridad

Buena profesora

Pésima.

Espero que la profesora tenga la disposición de responder las dudas de los estudiantes, puesto que no todos tenemos conocimientos contables previos.

En general, denota conocimiento, pero se basa demasiado en el trabajo autónomo, y no explica la gran mayoría del contenido de la clase, y si algo explica y no comprendemos y pedimos que nos repita, no lo hace.

Es muy buena profesora pero me gustaria que se ausente menos y que nos explique mas, sobre todo en temas como ajustes y cierres contables
