JOHN CHRISTOPHER,ELLIS


El mejor Profesor de toda la Maestria en mi opinión personal

Fue un excelente profesor. Excelente metodología y forma de llegar a los estudiantes

El profesor domina mucho el tema y sabe transmitir los conocimientos a los estudiantes de una manera clara y directa.  Excelente clase

el Dr Ellis, nos involucro en su clase activamente y para el todas las aportaciones eran validas. El profesor sabe mucho y logra transmitirlo.
Realmente excelente.

Lo que más hay que resaltar en el profesor es su caballerosidad!!! Nunca desestimó el comentario o la contribución de algún compañer@. Siempre atento a escuchar y fortalecer nuestras ideas..

Un maestro en todo el sentido de la palabra. Inteligente, generoso para compartir su conocimiento y sobretodo respetuoso.

Excelente docente.

Excelente profesor, muy comprensivo, abierto y preparado.

Simplemente maravilloso todo su talento como maestro. Fluidez en la clase, desarrollo de habilidades en los estudiantes. Tiempo equilibrado. Lo máximo

Excelente profesor, muy claro en sus explicaciones.
Excellent profesor, quite clear on explaning things.

Excelente profesor. Sabe llegar a los estudiantes y hace que su materia sea recontra interesante.
