CONSTANTINO FRANCISCO,TOBALINA  DITO


Con respecto al Profesor que me ha tocado en Finanzas, me da mucho gusto aprender finanzas  con un Docente que tiene experiencia en esta área y lo ha hecho la mayor parte de su vida. Nos direcciona por muy buen camino, nos recalca que un problema que tenemos los politécnicos es que, si bien es cierto, sabemos un poco mas  comparado con otros estudiantes de otras universidades, PERO NO sabemos expresarnos, peor  en términos financieros, nos inculca que debemos seguir preparándonos  y luego  tendremos nuestros frutos. Y,  a más de enseñarnos para pasar la materia, nos enseña como desenvolvernos en la vida.  Me siento muy satisfecha por tener profesores así, como  el Ing. Tobalina (Fin), la Eco Yoong (Macro), Ing Mayorga (emprend), Eco Yonfa (Fund Mercad), Eco Rivera  (Mkt Politico) y  los demás docente que he tenido, son profesores que saben lo que dicen, saben cómo enseñar,  cómo llegar al estudiante, pero sobretodo saben cómo educarnos.
