WASHINGTON ASDRUAL,MACIAS RENDON


No explica con claridad los temas expuestos en clases, dejando vacíos en el aprendizaje. 
La dificultad de los problemas que se explica en clases no se acercan  a los trabajos enviados para evaluar. 
A pesar que estamos entre profesionales el trato a los alumnos no es adecuado.

Se debería esquematizar mejor las clases a impartir, considero que hemos visto en muchas materias los mismos temas muy superficial y no se profundiza; en este caso, estábamos confundidos teóricamente y al poner en práctica con los ejercicios nos confundíamos más.
