CATERINE NARCISA,VASQUEZ CASTRO


es una de las mejores profesoras que aun quedan en la Espol su manera de enseñanza es admirable , su exigencia y la manera que nos guía para ser mas responsables con todo lo que respecta a la materia es digno de una profesora que lleva a carta cabal su profesión como debería ser.

Muy estricta, me dijo que me hiba a quedar en esta materia, y yo no soporto que me desafien, si le pasaré en su materia y con un buen promedio, es super estricta y sabe estresar, pero yo soy mas duro que esa profesora.

Debería mejorar el trato, no tener preferencias, no menospreciar el trabajo de otros profesores, ya que los alumnos los calificamos según su nivel de enseñanza.
