GUIDO ALFREDO,CAICEDO ROSSI


no enviar muchos trabajos

Esta materia no la veo relacionada a mi carrera, ni a las actividades que pienso llevar a un futuro, no creo que sea algo que se deba aprender a profundidad como la han tratado de inculcar en clases, mas la vería como una materia de apoyo, mas no que de flujo a materias a las cual si considero importantes en la vida académica a punto de vista personal.

Debe cambiar el programa, que sea uno dirigido a todas las carreras, las clases deben ser mas dinámicas, se debe dar tiempo para conocer a tus compañeros antes de hacer grupos de trabajo.

Muy buen profesor, pero la materia no me llama para nada la atención

Una observación para el profesor sería de que al menos en la calificación del primer parcial no observé reflejada la nota de deberes en el promedio sino sólo la nota íntegra del proyecto - examen y eso no me parece correcto porque yo como estudiante cumplí con todos los deberes. Además de que no pudimos quedar de acuerdo para la reunión de revisión de notas. Mejorar esos aspectos, gracias.

ninguno
