CATERINE NARCISA,VASQUEZ CASTRO


Una profesora super estricta, pero muy excelente en la parte academica, la considero como una madre, ya que se empeña en que los alumnos aprendan mucho mas, nos prepara para las cosas grandes, digna de ser una profesora politecnica.
Que siga asi la miss.
aunque no sea uno de sus mejores estudiantes por que ella aplica presion, y presion de la buena.
se la quiere a la miss.

Las clases dictadas por la Ing.Caterine son interactivas y te preparan para el area laboral.

excelente profesora.
