ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


es muy buen profesor pero falta mucho a las clases y por eso avanza muy rapido.

deberia ser mas puntual, porque como llega tarde no nos da todo la materia para ir preparados al examen-

Explica muy bien su materia y se entiende con claridad los temas, pero debería organizar mejor su tiempo para llegar puntual a todas clases asignadas

Es buen profesor, sabe mucho de la materia y la manera de explicarla. Sin embargo, falta mucho a clases y da a entender que le da igual si nosotros aprendemos o no.

Desconozco si se lleva algún control de asistencia o puntualidad con los profesores pero fallaron completamente con el Ing. Cascante dado que ha faltado un sin número de clases y a las que ha asistido, con excepción de 2 o 3, ha llegado con 30 minutos o más de retraso, me siento perjudicado con esta actitud irresponsable del profesor pues a este paso no se logrará culminar el plan de estudio.

lo unico malo del profesor es que llega tarde media hora a impartir clases

es buen profesor solo que NO  cumple con todo el contenido de clases , SIEMPRE llega TARDE o a veces NI VA ; y no AVISA, o se DISCULPA?! creo que nosotros los estudiantes MERECEMOS RESPETO!!!!
