MARCELO ISAAC,MANCERO MOSQUERA


LO que quiero decir no es problema del profesor me imagino que es problema de la institución pero me gustaría que a todos los profesores no le den marcadores rojos ya que algunas personas somos daltonicas y no podemos ver bien el color rojo gracias por su atención ( si lo leen )

Es un profesor que hace que el estudiante tenga interés por la materia, hace entretenida la clase, y recalca a cada momento las definiciones, teoremas, formulas, etc. al realizar un ejercicio lo que hace mucho mas fácil la comprensión del ejercicio. Buen Profesor.
