ERWIN JOFFRE, ING.,DELGADO  BRAVO


Ninguna

Excelente profesor, álgebra es una materia pesada para los alumnos pero el ing. hizo la materia comprensible e inclusive divertida con las anécdotas. Si no se fuera a hacer sus estudios en Europa tomaría otra materia con el ing, como dice él, seguir con el masoquismo.

Excelente maestro, se lo va ha extrañar.

El profesor es un Grande

Best Teacher ever

Excelente maestro

Excelente profesor.

Debería quedarse a dar Ecuaciones Diferenciales :( !!

Que regrese pronto
