JOHN ALEX,RAMIREZ FIGUEROA


El docente maneja el contenido del curso, sin embargo no hay interación entre alumno y profesor. No hay un grado de empatía con los estudiantes y el maestro. No hay retroalimentación sobre las notas obtenidas en el primer parcial simplemente paso el primer parcial y ahora hay nuevas oportunidades. No dejo de reconocer que es un excelente maestro solo que le falta comunicación entre ellos.

Increible su forma de explicar, pero desearia q nosotros como alumnos nos atrevieramos a preguntar más

Me parece un muy buen profesor
