JOHN ALEX,RAMIREZ FIGUEROA


Tiene que tomar dos lecciones por parcial, una leccion puede perjudicar sinel alumnosalio bajo

Tiene un dominio de la temática muy satisfactorio.
Establece relaciones con la historia de las matemáticas y las aplicaciones de lo que enseña.
Sin embargo, aun cuando las clases son muy didácticas e instructivas, son poco dinámicas e interactivas además de altamente formales. Recomendaría una manera mas lúdica de presentar la materia, analizando los temas desde todas las perspectivas posibles.

Gran Profesor de cálculo de varias variables, es de admirar!

Pienso que el sistema de calificación debe de ser mas flexible, deberia  tomar mas lecciones y no una por parcial, lecciones de acuerdo al avance del programa de estudio.

lo malo es que llega tarde a las clases media hora despues del horario establecido. y deberia de hacer mas ejercicios para ayudar a resolver los temas
