BRENDA  DENISSE,COBEÑA TERAN


La maestra sólo enseña  de lo que aprende de espol 50 de paso nisiquiera lo aprende  sino que lo copia en una hoja la cual transcribe a la pizarra así todos los días,  las lecciones son de exámenes ejercicios complejos como si ella enseñar algo,  de paso la peor idea que alguien puede tener es preguntarle  ni ella sabe como resolver,  sueldo ganado a vaca sin conocimiento alguno de lo que  "enseñA

SABE DISTRIBUIR EL TIEMPO DEL CONTENIDO DE LA MATERIA EN HORAS CLASES

Lo poco que se de la materia, es gracias a los videos de la profesora Yadira Moreno desde el canal de Youtube. La profesora no se hace entender, no habla con claridad, no proyecta la voz y practicamente le habla a la pizarra mientras transcribe apuntes. Ademas, las evaluaciones son complicadas para lo que no nos explica.

Muy mala profesora, espero no la vuelvan a contratar, no ensena nada bien, solo pasa hablando a la pizarra y con una hoja de la cual copia todos los ejercicios previamente hechos, nunca los hace ella por su cuenta

preparar mejor la clase,cubre el contenido demasiado rapido y aveces no asiste a clases dado que el material previsto para la semana ya estaba cubierto.

Explica bien

tiene que tomar mas en cuenta a sus alumnos,
