ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


En 5 años que estuve en ESPOL, sin dudarlo, el PEOR profesor de todos, muchas láminas, como si Exp. Gráfica fuera lo único que tuviéramos que hacer... voz baja, no explica bien ejercicios... UN DESASTRE... Me compadezco de las sgtes. promociones que tienen que sufrirlo. En la pregunta 22 no le puse CERO porque esa opción no existía; esa era la real calificación de este SÁTRAPA.

No sabe ensenar, no explica nada, manda deberes extremandamente largos, no tiene buena relacion con el estudiante. Pesimo profesor.

ninguno

No explica y espera que hagamos cosas extraordinarias. No califica nada justo y baja puntos por tonterías. Simplemente HORRIBLE, la peor materia que he cogido.

Es un mal profesor, pide mucho y no enseña lo que pide

Que no envíe tanto. El profesor cree que somos estudiantes de arquitectura

No explica nada, solo se pasa revisando tareas en horas clase, califica como le da la gana,

Requiere mucho tiempo la materia
