JOSE ALFREDO,CASTRO CARRASCO


Creo que es un buen profesor pero, tiene que enseñar en su rama es lo que mas domina

le exigiría mas de puntualidad y que no se ausente tan a menudo ya que no puede cumplir con algunos temas propicios para poder aprobar con éxito la materia.
también no poner todo el trabajo practico en manos del ayudante ya que algunos no podemos asistir a sus ayudantias debido a la planificación de nuestros horarios.

Vale verga este profesor, es muy vago, ya lleva mas de 8 faltas a clases y siempre se excusa de que tiene reuniones, compromisos, etc.

Si va a dar clases, no deberia tener compromisos no?
