DALTON GEOVANNY,NOBOA MACIAS


Excelente profesor, recomendado a mis compañeros que deseen cojer la materia.

Pienso que es el mejor profesor de fundamentos y he aprendido mucho gracias a el

en los proyectos no se como calificarlo porque aun no hemos tenido esa actividad en clases.

es un buen maestro explica muy bien pero sucede que la materia tiene sus propias complicaciones.

Un excelente profesor

Exelente pofesor  domina muy bien la clase.... ademas me gustaria volver a tener en un futuro como profesor de una asignatura
