JOHNNY JAVIER,PAMBABAY CALERO


Profesor regular que cumple con su calendario

Si explica bien

Podría ser un poco más flexible al calificar exámenes y pienso que hay ciertos temas de clase en los que se toma más tiempo del necesario. De ahí, muy buen profesor :)

Atraso de clases en la mayoría de clases, su metodología de enseñanza es pésima, no puedo entender la materia. ademas, de que el mismo se enreda en sus conocimientos, lo demuestra al momento de explicar algún ejercicio, no hay un orden dado para la cátedra.
