JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


Las clases siempre son dinámicas.

El profe es un gran ejemplo, explica con claridad el unico problema es q aveces va demasiado rapido pero quizas sea x el tiempo en q tiene q completar todo lo temas propuestos.

Por ser su primera ocasion de actividad en la materia dentro de la ESPOL, me fijé no tiene completamente desarrollada la habilidad de tratar con alumnos de un nivel superior al de Admisiones. Le falta un poco de destreza para transmitir los temas que se tratan en el curso.

Tiene buena actitud en el aula para dar la clase, pero en ciertas ocasiones ha sido poco amable, atento con los estudiantes varones.

10/10 excepcional persona y como profesor aún mejor

Si hubiera mas profesores como Fajardo en Cálculo y Física, hubiera mejores politécnicos.

Buen profesor.... ojala tenga mas cursos en el proximo semestre..... explica muy bien

al profesor le falta un poco de cordialidad con los estudiantes

Es un buen profesor

Excelente docente, en los temas del segundo parcial parecería que habían temas que ya no recordaba muy bien visto que normalmente se desempañaba solo con el programa de Química del Prepolitécnico, pero a parte de eso no hay ningún problema. Gran docente, exigente y siempre dispuesto a ayudar a sus alumnos.
