GLENDA PILAR,JACOME LOPEZ


Nada

La maestra es mu rigurosa con la forma de calificar.

Muy buena profesora a excepciones cuando comete ciertas injusticias como anotar o llamar la atención a alguien que no hace nada.

Es buena profesora, ademas de ser una persona respetuosa, tiene un carácter muy bueno.

Muy buena profesora, me a ayudado a aclarar dudas sobre los ensayos y a conocer de manera superficial la importancia de mi carrera.

Es una docente muy aplciada en si materia , explica bin

Muy buena docente

Es una buena docente, que conoce de la materia y sabe transmitirla a sus estudiantes.

la profesora resulto ser una persona amable y comprometida con transmitir de forma clara y concisa sus conocimientos con los alumnos. sus clases son dinámicas y evita que los alumnos pierdan interés.
