MARTHA CECILIA,ESPINOZA PEÑA


La Profesora esta muy atenta para que sus alumnos le entiendan el contenido de la clase, y puedan desarrollar los trabajos de la mejor manera.

Comunicación 2 es una materia muy importante en la formación académica. Al calificar el desarrollo de las actividades, los maestros son es muy subjetivos con el contenido de los trabajos entregados por parte de los estudiantes, por tanto, las calificaciones son dependientes; a más de la calidad, de la postura del estudiante frente al tema en cuestión. No debería pasar
