TERESA MERCEDES,GUTIERREZ CHAVEZ


muy buena profesora la materia se me hizo muy facil gracias a ella

Mucho texto en si la materia, debería darnos mas que textos incluido en los exámenes si nos enseñan mas cosas en l aula eso deben aplicar.

Pero lo que concierne la miss de ahora es EXCELENTE, la que están dando la materia buena profesora y con ella se entiende mejor de lo que algunas no es así.

Muy buena profesora

Muy buena profesora, no tengo nada que añadir.

Me gusta mucho la clase porque es dinámica, divertida y se aprenden otros temas como historia, biologia y noticias.

Excelente profesora!
