JANELLA,MALDONADO GUZMÁN


En este curso se produjo un cambio de docente antes de finalizar el primer parcial y a mi parecer no fue positivo pues no mantuvo mi interés ni en el curso ni con el método de enseñanza del docente.
Estoy inconforme con el método de evaluación de los exámenes que son de opción múltiple y corregidos por una "máquina" lo cual ha supuesto una inconsistencia en mi calificación respecto a este apartado

.

Querido CELEX su método autónomo para enseñar inglés no sirve asumo que como yo muchos hemos terminado detestando el idioma

Aunque la Miss Maria Laura no terminó de darnos la materia, la profesora que nos está dando ahora Janella Maldonado, es excelente y explica muy bien, es estricta pero sabe llegar al estudiante.

espero y las msc. Maria Laura vuelva a trabajar en espol antes de que me gradue

nos cambiaron de profesor justo terminando el primer parcial así que no se como es nuestra nueva profesora con respecto a la antigua profesora, excelente profesora sabe como hacer interesante la clase
