MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


Es una buena profesora, explica sus clases bien.

Es buena en la materia pero fue dificultoso al principio

ningún comentario, me agrada su método de enseñanza pero podría mejorarlo si fuese menos técnica al momento de explicar la clase. y por técnica me refiero a usar palabras del metalenguaje que vaya uno a saber que significan.

Complejo

Excelente profesora pero con un contenido dificil el cual nos perjudica a nosotros los estudiantes

Es una buena docente pero su actitud ante los estudiantes pienso que no es la correcta, lo que genera cierto grado de apatía dentro del aula.

Profesora realice un enfoque global con sus alumnos.
