JUAN PABLO,CORRAL FIERRO


Profesor muy preparado frente a la materia. Comprensivo frente a cualquier inconveniente que posea el estudiante

Tiene que seguir el cronograma, no atrasarse y explicar mejor los temas

Siga proponiendo actividades literarias y probando diferentes metodologías, en serio lo resalta entre los otros profesores de comunicación.
Lo único que faltaría es tener un mejor manejo del tiempo y concretar al final de las clases, algo así como la enseñanza del día.

Es un buen docENTE

Es un buen profesor, me agrada la forma en que dicta sus clases y se enfoca en lo más importante. Me gustaría volver a tomar una materia con el.

Pensé que no me iba a interesar la materia, pero el profesor la hace interesante, lamentablemente no controla sidweb y por eso se retrasan calificaciones.

Debería mejorar la forma de dar sus clases y administrar mejor su tiempo.

Es una buena profesora
