GLENDA PILAR,JACOME LOPEZ


Su metodología de enseñanza es banal, por tanto sería recomendable que la docente obtenga unas buenas prácticas y nuevas metodologías de enseñanza.

Cuando uno participa no toma encuenta la participación, y en el  momento de evaluar las participaciones no se acuerda de ni uno.

Me gustaría que la profesora resuelva ejercicios en la clase y que los explique para un mejor entendimiento

Debe mantener mayor comunicación con sus estudiantes en cuanto a los criterios que utiliza para calificar

No realizo respectivamente las dos guías y solo realizó una, adional a esto, perjudicó la nota del estudiante en el primer parcial.

mejore su trato con los alumnos, cerro la guía 1 antes de tiempo perjudicando a muchos sin importarle
