MARIA DE LOS ANGELES,RODRIGUEZ AROCA


Muy buena maestra, con gran claridad para explicar y ayudar a los estudiantes

La Profesora tiene es muy buena desenvolviéndose con sus alumnos, sabe expresarse y darse a entender. Siempre tiene algo que acotar con respecto a la clase para que nosotros podamos entender. Recibimos una muy buena guía en lo que respecta a la elaboración de proyectos, con respecto a nuestra problemâtica nos brinda unas pautas que bien podemos seguir y  así poder tener en claro por dónde dirigir nuestra idea. En resumen, la profesora es un amor en serio, la mejor de Espol.

Nuestro proyecto de curso asignado, se ha complicado por factores externos, que no dependen del curso y eso nos ha impedido cumplir con ciertas responsabilidades de la clase, cosa que la profesora debieria estar mas pendiente de que algo así no pase
generalmente hablando muy buena profesora

Explicó con mucha claridad todo el contenido y muy justa con las calificaciones.

La docente es muy amable, y entregada a su trabajo. Nos presta atención, cumple con el contenido de la materia, y ayuda con el seguimiento de proyecto.

¡Excelente docente! Explica muy bien y hace muy entretenida sus clases.
