MIGUEL ANGEL,QUILAMBAQUI JARA


Considero que el profesor no toma en cuenta todas las ideas del estudiante, quiere un proyecto orientado a sus criterios de manera subjetiva. En ocasiones hace el trabajo de grupo más complicado de lo que debería ser, toma la materia más compleja de lo que realmente es. Se debe dar mayor tiempo en clase para el desarrollo de ideas, no estoy de acuerdo con el formato del curso.

Ante cualquier duda o inquietud de un estudiante no debería existir una única respuesta: SEA CREATIVO
Se debe considerar instruir de manera más dinámica, sin ser tan repetitivo y aprovechar de mejor manera las 3 horas semanales enfocándose y ahondando en las problemáticas de los proyectos.
Se puede mejorar si considera optimizar el tiempo y mejorar la comunicación con los alumnos

Debería tomar un respiro, a veces se "sulfura" de manera muy rápida. Un poquito más de paciencia sería de mucha ayuda.

Como docente a cargo de una materia en donde esta relacionándose con alumnos de 1er semestre de varias carreras técnicas, debería ser más coherente al momento de realizar proyectos... que se de cuenta que en 1er semestre no se ven materias de carrera a fin como para ir a tratar de disminuir los costos de producción a alguna asociación.... donde ni siquiera llevan un registro contable....

.
