MARÍA FERNANDA,LÓPEZ SARZOSA


Asume que nosotros ya deberíamos saber todo, no nos brinda el apoyo académico que se requiere, lee las diapositivas y hace sus clases muy aburridas, su tono de voz es muy bajo. No explica bien sus clases y es extremadamente estricta para calificar lecciones, deberes y talleres, debería hacerse una autoevaluacion, porque como es posible que la mayoría de sus alumnos estén mal si es una buen maestra

La ingeniera no tiene la disposición de enseñar con claridad, más allá de tener conocimientos se debe tener las ganas de dar clases y no sólo leer diapositivas que algo que los estudiantes lo podemos hacer en casa.

Es una profesora muy amable y comprensible de una u otra forma.
