DANIEL FABRICIO,CONTRERAS MOSCOL


Me parece una materia aburrida y de relleno que hace perder el tiempo. Con respecto al profesor ningún comentario negativo

Es muy educado y paciente con los estudiantes aún siendo una clase donde debemos interactuar entre todos según las actividades de esa clase, se explica de manera clara y cordial ante todos

Muy buen maestro, atento a cada grupo en cuanto a correcciones de los trabajos.

El profesor es bueno, la materia es que ocupa mucho tiempo y a veces es fastidioso.
