MARÍA ANGÉLICA,SANTACRUZ MARIDUEÑA


Excelente persona, muestra interés y fomenta el aprendizaje del estudiante

La profesora en todo el semestre nunca la vi llegar a la hora correcta y por eso no pude aprender nada en esta materia mas que valorar mi tiempo.

Todo mejoraria si no llegara tan tarde a clase.

Ha llegado tarde a todas las horas de clases desde que inició el semestre, pierde la mayoría del tiempo de la clase explicando porque los motivos de sus atrasos o si tiene algún inconveniente con algún estudiante habla del problema.

Me estresa la porque grita mucho

No considero que es mala docente, sin embargo tengo entendido que es una profesora con muchas responsabilidades y no ha estado al 100% con respecto a la materia, no hay un orden para resolver dudas sobre el proyecto, y es a medias la revisión.
