JENNY PILAR,GUTIÉRREZ LÓPEZ


Lamentablemente la profesora tuve que irse un mes antes de acabarse el semestre y tuvimos que ver el contenido de la materia demasiado rapido algo que no fue de agrado y perjudico mucho a la hora de examenes

Miss, considero que es una excelente profesora y enseña muy bien. PERO el haber tomado un curso sabiendo que se iba y terminaria las clases 1 mes antes considero que no fue una buena opción. Cumplió con el programa y enseñó todos los temas pero nos lleno de tareas y carga autoónoma que hizo que la materia demandara de mucho tiempo extra y no todo el curso tiene como unica obligación la universidad

-

Si se va a otro viaje, masterado, diplomado o lo que sea avise para no tener que ver toda la materia en menos tiempo.

Excelente profesora, me gusta como enseña, solo me gustaria que no sean tan malos con los examenes, no nos queremos quedar

Deben entenderla ella se va de viaje no la critiquen

Demasiado rapidoo todo el contenido
