MARÍA FERNANDA,LÓPEZ SARZOSA


Es evidente la falta de experiencia de esta docente, no crea en el estudiante el interes en conocer más del contenido de la materia y su falta de preparación para cada clase queda claramente reflejada en sus diapositivas que contienen un alta cantidad de texto. Su idea de aprendizaje autonomo se basa en la lectura del libro y en caso de no resolver sus preguntas al inicio toma lección. Espero que

debe explicar la parte teórica con mayor tiempo a veces va muy rapido  y no se le entiende los ejercicios también

Ingeniera no muestra dominio en enseñanza, tampoco dominio en la materia.

Solo muestra diapositivas en el curso, y menciona algo muy breve, no ofrece una enseñanza.

No explica con claridad la asignatura. Debería mejorar el material de estudio que utiliza para sus clases, ya que no es didáctico. 

Sus evaluaciones contienen ejercicios muy diferentes a los vistos en clases. 

Cuando un estudiante posee una duda, hace que otros estudiantes le contesten, en lugar de ella responder las preguntas. (no aclara las dudas completamente)
