ANTONIO GREGORIO,MONCAYO MONCAYO


El mejor profesor de ARP, tiene una gran metodología de enseñanza, en mi caso me sentía como un experto en la materia con el trato que este gran profesor nos daba.

El ingeniero Moncayo realiza sus clases de manera que los estudiantes seamos independientes obviamente el nos guía en las actividades. El modelo de su clase me parece perfecto debido a que se logran todos los objetivos.

Considero que el docente es comprometido con la asignatura y la conoce, por lo tanto las explicaciones y ejemplificación que da son comprensivas
