EDGAR NICOLAS,JIMENEZ LEON


No presento inconvenientes en sus actividades.

Materia que no permite ser tan creativo como dice ser. Profesor no planifica adecuadamente la clase ni informa de trabajos por entregar.

.

Se excluyen los problemas de los estudiantes de problemas se pide la perfeccion cuando la materia es dirigida a novatos deberian mejorar la calidad y expandirse no solo limitar a la ciudad de guayaquil

Es un buen profesor y siempre esta pendiente de nuestros avances con los proyectos.
