BENIGNO ALFREDO,ARMIJOS DE LA CRUZ


todo bien

Pues si hubiera la oportunidad de volver a tomar clases con el profesor de esta materia volvería a elegir es un excelente profesor.

Buen profesor

Es verdad que somo una universidad de excelencia. Entramos a la Espol sabiendo el entorno donde vamos a ingresar. Pero en esta materia se nos exige demasiado esfuerzo y siempre tenemos mucha carga. Es como si fuera la única materia que tuviéramos en el semestre, sin contar que la ponderación de los aportes es muy baja. Sus trabajos son muy difíciles y siempre nos machetea!
