LISSENIA ISABEL,SORNOZA QUIJIJE


Excelente maestra, explica muy bien su asignatura, nos ayuda brindándonos su apoyo con algo que no llegamos a comprender bien, es atenta y sobretodo muy amigable y amable, y gracias a esto no hace la materia de matemáticas pesada.

La maestra es clara a la hora de las explicaciones  de la clase, es paciente y nos hace participar para que comprendamos los ejercicios, hace que nos ayudemos entre compañeros para aprender los temas en los que fallamos.

Excelente profesora

Mi profesora no solo merece un 10 sino un 20, por ser tan dedicada a sus alumnos, se preocupa por el curso de que hayan entendido los problemas en clase.
