EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


el profesor es directo, enseña lo que es no da vueltas en la materia, como debe de ser

Existen rubricas para calificar los exámenes sin embargo el sr. indica que "eso no sirve", es capaz de insultar a los estudiantes, no existe manera de tratar con él, pierde el tiempo en clase con su celular y saliendo del aula a cada momento.

No se hace explicar, suele copiar en la pizarra no más.

Se altera sin razón, no califica de acuerdo a la rúbrica

muy buena profesora

Por algo es profesor, pero su método rústico de enseñanza no me agrada, además no hace caso a los coordinadores de la materia, no califica con rúbrica y es injusto eso.

El ingeniero chong eduardo no debe ser directo de la materia
