XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


Excelente profesor

El profesor muy dedicado a su clase, desde que inicia hasta que se termina, explica muy bien la clase y responde a todas las dudas de los estudiantes

Me confundi con el otro profesor, Toledo es un excelente profesor

Ninguno.

¡Excelente! ¡Maestro completamente! Se toma hasta unos cuantos minutos de más para aclarar temas y dudas.

El profesor es muy bueno con la materia, en cada capítulo nos enviaba material extra de apoyo para poder estudiar o se quedaba un par de minutos para despejar dudas de los ejercicios, sin embargo nunca controló la asistencia durante el curso y considero que eso es muy importante.

El Ing. Toledo es de los mejores docentes que he tenido en espol, comprensivo con los estudiantes y preocupado por nuestro aprendizaje, quizás suele llegar tarde en algunas ocasiones pero hace lo posible por recuperar el tiempo perdido. 
Considero que hay ciertos temas que necesita explicar con más claridad aunque quizás no lo haga porque el programa no da apertura a ello.

Muy buen Docente!

Excelente profesor, pese al corto tiempo de clase y la extensión de los temas, logra abarcar todo lo que necesitamos saber para las evaluaciones.

Es un buen profesor y me gustaría tomar Cálculo de varias variables con él
