GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


Excelente profesor, muy ordenado.

Buen profesor x2 me enseño y me ayudo a ser mejor estudiante con sus consejos luego de clase. Estoy muy agradecido por su exigencia y su amabilidad al responder mis dudas

Excelente profesor. Siempre cumple con su cronograma de estudios.

Es un excelente profesor.

Es muy buen profesor aunque yo no haya podido su ritmo aún. Me gustaría demostrarle que puedo pasarle la materia y tenerlo como profesor de nuevo en otra materia

Baquerizo es buen profesor. Usa los deberes y los talleres formativos junto con el profesor carrion para entender que pntos abarcar y si se puede en el caso practicar. Da muy clara las calses. Las evaluaciones si es verdad tienen su nivel de dificultad pero es por la materia en si, aunque el profesor si nos da todo el material y contenido necesario para hacer todo bien en las lecciones
