MARISOL,LAVEGLIA FRANCA


ninguno

Muy buena profesora, me gustaría que siga impartiendo clases de otras materias

Excelente profesora, compresiva y explica bien

Es una materia practica teorica, en la cual se deberia explicar haciendo los ejercicios y no mostrando las diapositivas, eso es una aberracion a las matematicas, se debe desarrollar la teoria a base de explicaciones con ejemplos, no leyendo como el 80% de la clase.
Pero juro que pasaré esta clase, ya me puse a leer y estudiar por mi cuenta.

Debería entregar los trabajos y evaluaciones revisadas y no simplemente subir las notas al sidweb.
