MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Ninguno

Es una persona muy arrogante y no acepta opiniones

es un pésimo profesor y prepotente, insulta en clases si me piden recomendación para tomar la materia le diré que jamas tomen con este profesor.

Es buen profesor y se da a entender en todas las clases.

Suele desviarse de los temas lo cual lleva que en los próximos temas se tenga que avanzar mas rápido y no haya mucha claridad en estos, ademas suele ser irrespetuoso con los estudiantes y tiene un punto de vista cerrado; es decir no acepta ideas que genera el estudiante.

En ocasiones se desvía del tema tratado en clase y no culmina los temas a tratar.
