ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


Illych es muy buen profesor. Yo se que esto le compete a él, más bien es a la coordinación, por lo que sugiero  que los taller sumativos y las lecciones, no se realicen el mismo día. Es una mala planificación de las actividades.

Es un excelente profesor, se esmera mucho enseñando con el afán de que sus alumnos salgan bien en los talleres y lecciones. Ademas siempre manda material de apoyo para estudiar días previos a los talleres. Se que esta haciendo una maestría y sin ninguna duda él sera uno de los mejores profesores para las próximas generaciones y sera un icono para la ESPOL, puesto que es una persona muy erudita.

El profesor tiene buena vibra, consigue captar nuestra atención siempre. Sólo él debería dictar la materia. Considero una perdida de tiempo que esta materia sea dictada con parte teórica ya que es suficiente con las clases practicas para entender la teoría leída en casa. Los profesores Teóricos solo leen diapositivas y considero que ese dinero que les pagan sería mejor invertido en otra área.

Buen maestro, traten de no reducir los sueldos de los técnicos docentes y apoyen al estudio académico.
