MARISOL,LAVEGLIA FRANCA


Muy buen docente

Ella es extremadamente amable

Es una profesora muy cordial y preocupada por el aprendizaje de sus alumnos. Seria bueno que se guie por el Syllabus para presentar las clases.

Muy buena profesora, solo debe ser un poco más organizada y mejorar su manera de calificar

Es una buena profesora de Cálculo, y explica los ejercicios de una forma que se entiende y no solo centrándose en la parte práctica sino también en la teoría, que es una cosa que a veces no se enfatiza mucho al ser la Espol una universidad mayoritariamente para ingenieros y más enfocada a la práctica.

Poco orden.
