JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


Al momento de explicar o hacer ejercicios dar el tiempo adecuado para que los estudiantes pues procesar esa nueva informacion, cambiar la metodologia.

Explica muy bien con los pasos necesarios, sin dar mucha vuelta, para resolver problemas y demostrar teoremas. En resumen es excelente profesora.

Una excelente profesora, espero que no cambie su método de enseñanza.

Una recomendación a la profesora es que no disminuya demasiados puntos en cada tema de lección o examen siempre y cuando se guíe por una rubrica al momento de calificar y no bajar puntos por porosas demasiado pequeñas, afecta drásticamente a la calificación.

Chevere la miss

Miss Aviles es vida y amor

Es una excelente profesora,  desde que estoy en el pre le he tenido gran admiración. Siga cada día mejorando c:
