MARISOL,LAVEGLIA FRANCA


Es una profesora que sabe bastante, pero su defecto es que no habla fuerte; y los ejercicios que muchas veces resuelve los hace muy directos como en el caso de solo proyectar por diapositivas las soluciones. Lo recomendable es que ella enseñe a repetidores de la materia de álgebra

Sin novedad.

Usted es una profesora muy correcta, en su actitud, en el seguimiento de actividades, pero debe mejorar la forma de explicar o la didáctica que utiliza en el curso, junto a eso mejorado y su actitud tendría una calificación de 10/10 (ya que la actitud suya y la paciencia que tiene a sus alumnos es muy buena) pero como mencioné mejore su didáctica en clase: realice mas ejercicios y explicaciones.
