KEVIN RAÚL,LUCÓN RIVAS


Gran parte de la materia hemos aprendido con el técnico docente que con el profesor titular, sin embargo el nivel de dificultad de los talleres es alto con respecto a lo visto en clases, lo cual es muy superficial.

Debería  entender q recién estamos aprendiendo y no tomar cosas muy difíciles en el taller 😭💔 y tener un trato más cordial hacia los estudiantes

El profesor debería mejorar sus métodos de enseñanza y la rubrica con la que califica ya que no entrega rubricas para las lecciones ni los criterios de calificación, sin embargo su  trato es cordial y ha tratado de mejorar su metodología al final del semestre.

enseña bien pero ...mucho jode

Explica muy bien, deberia ser profesor de la materia

Siempre hacemos muchos ejercicios y el profesor explica muy bien

.
