LUIS ARTURO,GONZALEZ DIAZ


Todo bien

Un excelente profesor, siga así enseñando de la manera en que lo hace. Profesores como el son los que dan ganas de seguir aprendiendo.

Profesor enserio creo que usted quiere que aprendamos, sin embargo su metodo tipo ppl del primer parcial no funciono, y no es que no estudiara la materia si no que hay información que requería de una explicación, este segundo parcial ah cambiado la metodología, y creame que si estoy entendiendo, espero que lo considere en sus futuros cursos que imparta la materia.

Bueno

Muy machetero.
