JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


Su forma de calificar pareciera nepotista, a algunos les califica tajantemente y a otros no. No genera interés en la materia y tampoco crea enlace entre la materia y las carreras.

Es una excelente profesora, pero ya pues a veces uno no entiendo y la materia se le hace muy difícil :( deberían volver a mandar deberes porque así uno estudia más :(

Debería llevar un orden en la pizarra, hay veces que no se sabe de que está hablando o a qué se refiere

Es una excelente persona y profesora, entiendo sus clases. El contenido es amplio y las clases tradicionales son buenas para esta materia. Siga así Miss Avilés

Ninguna!!

Es buena explicado y mejor haciéndose escuchar.

Buena profesora.

La mejor profesora que existe en la Espol
