JOSEPH NIKOLAI,PAEZ CHAVEZ


Excelente profesor

.

Habla muy bajo no se escucha muy bien y cuando se le preguntó si podía hablar más alto dijo que no se quería dañar la garganta

me gustaría que se hagan actividades en clases durante el parcial y no sólo al final

Es irrespetuoso , no permite preguntas y si las hay por parte de los estudiantes responde de manera grosera e inadecuada. Me ha faltado el respeto cuando de manera cordial le pedi que suba el volumen de voz para poder escucharlo y me indico que le debia comprar un megafono. 
No he sido la unica que ha soportado estas faltas de respeto.

grosero muy agrandado un genio pero mal elemento como docente susurra las clases, no es para docencia solo para investigacion no sabe corelacionarse

no se le escucha, debería alzar la voz

El tono y volumen de su voz son perfectos para mantener el silencio. Siga así, jaja
