JOSEPH NIKOLAI,PAEZ CHAVEZ


No explica bien las clases, y no realiza ejercicios no explica. Lo que hace es poner un ejercicio para que hagamos. No tiene metodología de enseñanza.

Una recomendación que aparte de explicar realice ejemplos pero que el los realice primero, y después de eso nosotros podamos realizar los demás ejemplos, que no solo se base en la explicación sin realizar un ejemplo que lo desarrolle el y lo valla explicando

Excelente profesor pero debería resolver ejercicios en  clases y seguir haciendo trabajar a los estudiantes pero x favor más ejemplos para resolver mejor las tareas.

Es muy buen profesor.

Irrespetuoso, arrogante.

Excelente maestro, distribuye el tiempo a la perfección y sabe como hacer participar activamente a los estudiantes

Buen profesor, solamente considero que debería incluir la resolución de ejercicios en sus clases
