MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


No utiliza el sidweb.
No entrega el syllabus.
Revisa deberes que no envía para que saques cero en las lecciones.
No evalúa tu conocimiento.
Insulta a los estudiantes, llamándolos "pendejos" y no por su nombre (no tiene respeto).
Se apega mucho a su ideología, lo que le impide ver más allá y ser mejor profesor.
Hace lo que le da la gana... me agrada pero es mal profesor, no debería "enseñar".

Brinda hasta cierto punto clases interesantes, sin embargo por su propio egocentrismo intenta estar adelantados a los demás profesores por lo cual explica muy rápido, por ello suele dar explicaciones superficiales. Además, que es el docente más irrespetuoso que he conocido, siempre menosprecia y muestra una conducta poco adecuada, insultando a sus alumnos.

Es un mal profesor, la clase entera la habla de temas no correspondientes a la materia y califica de una manera pesima

bien

Excelente profesor, ayuda en el desarrollo mental y profesional de los estudiantes.
