ROSA MARIA,DIAZ PALACIOS


Muy buena maestra, yo creo que ESPOL necesita estos tipos de profesores, que sepan cómo llegar a los alumnos y que no solo les importen el puntaje que saquen los estudiantes, sino más bien el conocimiento que adquieran.(Quisiera que existan más profesores como ella)

Excelente docente

Excelente docente, muy atenta con sus alumnos

Buena maestra

Excelente docente. Se preocupa por el aprendizaje del estudiante, lo corrige y lo motiva.
Esta dispuesta a dar clases adicionales.
Una de las mejores maestras de Espol.

Ella fue uno de mis profesores guías de aprendizaje activo, no puedo calificar como enseña. Sin embargo mostraba mucho interes en su labor como docente.

Excelente profesora. 
Se preocupa por el aprendizaje y entendimiento de la materia, ojalá y todos fueran así.
DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


Que siga de la manera que da clases

Excelente

Excelente docente, muy atento con sus alumnos

No tengo nada que argumentar

Buen maestro

Excelente docente.

Soy aprendizaje activo, y es el uno de mis profesores guias. No puedo calificar su manera de explicar.
