MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Sí es posible ser buen profesor sin ser mala persona.

Califica con preferencia y no debería de ser así, no lo estoy suponiendo, eso fue exactamente lo que dijo en clases.

el Ingeniero no sabe totalmente la materia o si sabe no lo demuestra  y si se le pregunta algo responde con ofensa , creo que deberia aclararnos las dudas , en el primer parcial hizo un comentario de que el escoge a quien ayudar o no .

No me parece correcto q un docente califique las evaluaciones dependiendo si se acuerda del apellido del estudiante que si lo conoce le pone la calificacion correspondiente y si no sabe cual es simplemente le baja puntos sin mas y sin opcion a rectificar

el profesor explica muy bien, igual es difil pero asi es en la Espol

nunca avisa que hay leccion y si lo hace lo hace un dia al otro, ademas pierde bastante tiempo contando su vida personal que dando clases
