JOHN ALEX,RAMIREZ FIGUEROA


Quiten a los tecnicos docentes

El profesor explica demasiada teoría y poco o nada de ejercicios, sus evaluaciones son complicadas con respecto a lo que nos enseña. El técnico docente no permite resolver de otra forma ni toma en cuenta el procedimiento, sencillamente pone 0. Todo el curso esta muy mal en esta materia. A estas alturas del semestre ni nos han dicho si tenemos que hacer un proyecto. Decepcionante este curso.

Debería explicar con mas claridad la materia y hacer mas ejercicios. Sobretodo los técnicos docentes no ayudan en nada, solo califican mas bien no explican nada de ejercicios
