HERNANDO EDUARDO,SANCHEZ CAICEDO


No me ha ensañado ninguna calificación de mis lecciones, controles de lectura y examen.

debería tener más paciencia y ser un poco más cortés con el alumnado. domina la materia pero deben realizarse en clases ejercicios al nivel de las futuras pruebas.

Aveces sus clases no se entienden tan Bien, pero después de todo es un buen profesor

Me gustaría que volver a tomar la alguna asignatura con el, esperemos que esté para Física III el siguiente semestre.

El profesor no explica la materia.

Se que el profesor domina la materia, pero no considero que este tipo de materia se estudie igual que otras como la fìsica(rama donde el profesor domina) ademas ante ciertas dudas ha llegado a ser algo grosero con mis compañeros insinuando que no sirven para nada o "que regresen al pre"

se le solicita que el profesor deje ver las lecciones, dado que no las entrega y por tanto uno siempre tiene que estar pensando si algo hizo bien o mal, y sobre todo que revise a tiempo los examenes y que sean firmados por los estudiantes.
