ERNESTO ROLANDO,MARTÍNEZ LOZANO


Sabe demasiado pero su metodologia no es correcta.

buena persona pero muchas veces nos trató de incompetentes por no saber algo que el sabe por años de experiencia, no es la forma de hacernos ver un error. en talleres pedía dinero, que después se dispondría para una reunión del curso, sin embargo llegó a ser $5 a la semana por persona y si no tenías dinero amenazaba con no dejarte dar examen o bajarte puntos. si no pones tienes que salir del curso

Buena materia

MHM

Compartir su experiencia práctica con los estudiantes debe ser una prioridad.
