LUIS MANUEL,VARGAS AYALA


para mi parecer se debería solo de dar un programa de diseño pero aprendiendo a menejar mejor, con mas tiempo y mas herramientas, pues dar dos programas y dejarlo a medias es como simplemente decir q dieron la materia

No explica las políticas del curso, al terminar el primer parcial nadie sabía como se evaluaba el examen ni las lecciones, en el examen tomó algo que estaba más allá de lo que hemos visto y practicado por lo que la mayoría por no decir todos, estuvimos bajos. Cuando le preguntas algo a veces tiene una actitud de molesto. No da la confianza para poder uno acercarse.
