JOHANNA SALOMÉ,ÁLAVA ROSADO


La Ing. Johanna Alava como docente es ineficiente puede saber pero no sabe expresarse y llegar a los estudiantes, me parece una persona que no es nada cordial e intratable ademas las practicas realizadas las realiza muy deprisa por tal motivo nosotros los estudiantes quedamos con dudas y consultamos con otros paralelos para obtener información.

Me gusta que sea exigente con los informes, pues hace que los alumnos se esfuercen para entregar trabajos de calidad dignos de estudiantes universitarios. Buena maestra, siga así.
