RUBEN JOSE,PAREDES ALVARADO


Buen profesor

El doctor es una persona prepotente, grosero y bastante sarcástica. En clase enseña a sumar y en las evaluaciones toma factorizacion, en pocas palabras. En la revisión del ultimo examen repitio minimo 7 veces "el proximo año veremos mejor esta parte.. etc", haciendo referencia a que repetiremos la materia, en un tono sumamente vulgar y sarcástico. Podrá tener doctorado, será 80% profesor 0% MAESTRO

Clases dictadas de manera magistral , desde mi punto de vista con un contenido como para grado y no pregrado. Hay mucho trabajo autonomo por hacer, pero muy extenso , los temas son muy profundos y para pregrado debe haber un limite hasta el cual debemos estudiar , el cual no nos avisa o no pone , por lo cual el trabajo se hace pesado , talvez considerado imposible.

Exige demasiado y explica muy poco
Es sarcástico y egocentrista
Cree que los estudiantes son lo menos importante, cuando los estudiantes son la base de un sistema educativo
Debería cambiar el método de enseñanza

En pocas palabras no expone bien su clase y exige mucho para lo poco que enseña.
Es muy egocéntrico con los estudiantes.

No es claro en sus clases, exige demasiado para lo poco que enseña, no realiza ejercicios, es déspota con los estudiantes y es egocéntrico.

Debe mejorar mucho su manera de enseñar, casi nunca hace ejercicios en clases y sus lecciones y exámenes son demasiados difíciles. Sus clases no se entienden porque usa un método de enseñanza muy complejo. El profesor debe comprender que está enseñando a nivel de pregrado no a estudiantes para doctorado o postgrado.
