NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


La ingeniera muñoz no explica sus clases, manda todo a investigar con el recurso de internet, pero este curso es presencial y no a distancia, no comparto sus políticas utilizadas.

La "profesora" sólo lee diapositivas y realiza ejercicios que están en diapositivas,pero cuando se trata de evaluar sacas cosas difíciles en comparación con lo que enseña, es entendible que debemos prepararnos,pero la materia es suave y sus lecciones muestran una exigencia que ella no transmite cuando imparte la materia.

excelente maestra

La arqutectura naval es una ,materia muy indespensable en nuestro medios ya que por medio de hecos poedemos diseñar, proyectar y direcciuon de  un barco sea este comercial , pesquero, artesal, turisticos, y a la vez estamos envolucrados en el mantenimiento de todas estas embarcaciones mencionadas. debemos adquirir muchos conocimintos en todo lo relacionado a la ingenieria naval y asi desepeñar bie
