RUTH ISABEL,LUNA INCA


El criterio de calificación de la profesora es desconocido. Los informes iniciales fueron calificados con muy baja nota y luego como a mediados de semestre nos envió una rúbrica ya cuando habíamos perdido muchos puntos. No demuestra dominio en la práctica, desconoce procesos. No sabemos nuestras notas generales, solo de algunos informes. Nos sentimos a la deriva.

nada que decir

debería conocer eluso y manejo del sidwed y responder la inquietudes de los estudiantes por medio de este medio ya que para eso fue creado en caso de no contactarla en persona y deberia facilitar el material dado en clases por medio del sidweb para poder estudiar adecuadamente según su syllabus.
