VERONICA ISABEL,LOOR GOMEZ


excelente profesional!

Excelente profesional y Persona la Dra. Verónica muchas gracias por compartir sus conocimientos incondicionalmente...es muy buena en lo que hace...Bendiciones

Es una excelente profesora como pocos en nuestra carrera, tiene muy claros los objetivos de la materia desde el principio.

ahora que termino la carrera, puedo decir que ella esta entre mi top 10 de profesores. es una excelente profesora, transmite la emoción y amor por la profesión. por  siempre le estaré eternamente agradecida. profesionales como ella debería tener la carrera!

Excelente contratación para la unidad académica de LICNUT! Ojala y en pro de mis compañeros de las promociones venideras espero que vuestra profesora de otras cátedras ya que sus conocimientos son los mas actualizados en cuanto a nutrición y ella siempre esta dispuesta a resolver dudas acerca de temas dictados en clases y temas fuera de clases. En fin, es una excelente profesional & don de gente.

Excelente profesora y que siempre este dispuesta aclarar dudas como lo ha hecho después de clases.
