LISETTE SOLANGE,GONZALEZ CAMBA


me gusta la manera de explicar la materia pero lo que no me gusta es que dos dias antes del examen mande los libros a estudiar cuando deveria de enviarlos desde un principio para leerlos con tiempo :)

podría mejorar sus métodos de enseñanza.

Pienso que es necesario que funde sus conocimientos en capacitaciones y procure escuchar a sus estudiantes requerimos de conocimiento esta es una base importante para adquirir nuevos.

No desarrolla bien la materia y para la evaluación del primer parcial no nos proporcionó teoría sobre uno de los temas que se tomaron.

QwQ

No tiene dominio de contenido que imparte, no utiliza de forma adecuada las horas de clases asignadas, es impuntual.

tiene que mejorar
