ROBERTO ISAAC,CORDOVA ORTIZ


Son 2 clases por semana... una es en una aula y otra en el laboratorio, como es una materia practica fuera de mejor ayuda si ambas clases son en el laboratorio mismo.

Buen profesor,,, solo envia muchos deberes

Parece que tiene favoritismo con compañeros que laboran en su trabajo

Es muy bueno explicando y tiene dominio de la materia, y es muy chevere, pero las clases se me hacen fugaces a veces, talvez deberia de aprovechar todo el tiempo de la clase para enseñar todo lo que pueda dar, para que los alumnos no se queden con vacios. Y que si no va a ir a clases avise.... xq a veces uno solo viene desde lejos x esa materia y es frustrante saber q el profe no fue ese dia =(
