LISETTE SOLANGE,GONZALEZ CAMBA


buen profesor

No logra retener la atención de ningún estudiante, no sentí que aprendí algo nuevo, las clases sin ninguna actividad que desarrolle con mi carrera ademas de que tiene problemas al expresarse no se comprende lo que habla.

Tiene errores ortográficos, errores de sintaxis y sentido en las oraciones, no es clara al hablar, no pronuncia bien las palabras.

ESCRIBA BIEN!

Buena profesora, puntual en sus clases. Maneja bien sus conocimientos. 
Debe tener mejor control de los estudiantes. También, debe cuidar su gramática.

Me he dado cuenta sus presentaciones tienen algunas faltas ortográficas. No son divertidas sus clases y como la materia es muy teórica, se vuelve aburrida. Sus presentaciones no me invitan a estar atento. Tenemos pocos casos prácticos. Tanto contenido y no queda claro en como aplicar todo eso en la vida profesional.
