JULIO FERNANDO,NAVAS CAICEDO


Es una persona demasiado prepotente, arrogante, llega apestado a tabaco y le habla a uno directamente en la cara. Nunca sube las diapositivas de la clase. Vive en el pasado. Se jacta de hablar lenguas extrangeras, y no puede ni conjugar el verbo TO BE. En mi vida volvería a ver una materia con un profesor así. Y creo que soy el único que tiene el valor de decirlo.

No hubo suficiente tiempo para hacer prácticas con resultados como era el objetivo, los que han desarrollado las minimas habilidades son los que aprendieron por su cuneta y con la cámara que consiguieron. El proyecto final fue avisado cuando quedaban solo 3 clases más y debe ser entregado el dia del examen. El mismo docente acepta q para aquel proyecto se necesitaba mas tiempo.
