ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


No me gust칩 esta asignatura, considero que aprend칤 casi nada, ya que la mayor칤a del contenido lo vi en el pre. Adem치s los proyectos considero no tenia mucho que ver con la materia. Los trabajos eran numerosos sobre un mismo tema, lo que me parec칤a innecesario.

Obtuve buenas notas en su materia ya que la consideraba la m치s dif칤cil, pero a medida que transcurr칤a el tiempo en sus d칤as de clases sent칤a que no aprend칤a nada, sino era por una compa침era con muchos conocimiento acerca de la materia de la cual aprend칤 mucho no sabr칤a nada, no es mala profesora ni buena, pero no es de mi agrado.

Excelente profesora游뗹游꿀

La Miss es una profesores muy respetada y considerada por sus alumnos en el curso,comparte con ellos las inquietudes y esta pendiente de que los alumnos no se queden sin aprender, los incentiva para que de clase a clase mejoren, y todos mis compa침eros est치n muy entusiasmados con el ultimo proyecto de clase. Felicitaciones siga siempre as칤.

:)

Excelente profesora
