CHRISTIAN EDUARDO,GALARZA MORALES


Buen docente , explica bien su materia aunque sea extensa

el profesor no enseña bien y cuando le decimos que haga otro ejercicio acerca del tema explicado, el profesor dice que ya no tiene tiempo, que es mucha materia y que no puede detenerse, explica mayormente ejercicios que ya estan resueltos del libro de fundamentos de matematicas de la espol.

El profesor explica muy rápido y no manda talleres a los etudiantes para practicar.

deberia explicar ejercicios mas complicados, no solo los resueltos del libro, por eso no sabemos luego como resolverlos

Es un gran profesor, sabe mucho de su materia y le gusta incentivarnos a aprender, aunque el contenido a veces me resulta un poco difícil.

El profesor explica solo para el, yendo a una rapida velocidad sin hacer participacion de los estudiantes en clases
El profesor cuenta con un ayudante para que lo ayude a calificar las notas pero no con uno para los estudiantes en la materia
Es muy estricto a la hora de calificar y cerrado a la hora de verificar algun reclamo
