JENNY MARIA,VENEGAS GALLO


La maestra es la mejor de todas las anteriores, explica con claridad y todo le puedo entender. Nos ayuda a estar atentos en clases sin hacernos perder el interés de lo que nos dice.

Sí explica con claridad, y para mí, eso basta.

La Profesora se desenvuelve miy bien con las clases que ha dado, su explicación es muy buena, siempre que puede explicarnos cada tema con un ejercicio demostrativo, lo hace. De vez en cuando, cuando hay disponibilidad de tiempo, comienza a conversar con nosotros de ciertas cosas que se relacionan a la materia. Brinda ayuda en ciertos proyectos ajenos a la materia pero que de cierta manera se relacionan.

Por medio de los proyectos extras y explicaciones sobre la materia y sus aplicaciones en el día a día, la profesora mejora mi entendimiento e interés sobre los problemas ambientales actuales, la materia y mi carrera en si.

Excelente profesora, pero debido al tiempo del semestre no se alcanza a explicar con claridad el contenido.

Responde a duda que tengamos, y nos incentiva a auto educarnos dando temas de investigación para la siguiente clase que sirven de mucha ayuda.

¡Excelente docente!, clases muy entretenidas.

Muy buena profesora
