MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Es dificil mantener una conversación estable sin que la profesora tome una posicion muy agresiva

la vida le cobrara su arrogancia y falta de empatia, que hace una profesora que no tiene la actitud para serlo?, humillar a los estudiantes a diario es una falta de etica y profesionalismo, el titulo de nada te sirve si nadie te respeta.

Es muy drástica al tomar sus decisiones suele ser muy grosera al estar enojada, no sabe controlarse y discrimina a ciertos estudiantes, piensa que todo lo que dice esta bien y no acepta la opinión  de nadie. Debe controlarse frente  a sus estudiantes y ser cordial con ellos.

La maestra sabe mucho y explica muy bien, pero el carácter que tiene no es de mi agrado ni de la mayoría de mis compañeros.

Forma no adecuada de tratar a los estudiantes cuando no va de buen genio.

Para mí sus clases sirven mucho para enamorarnos más de la Ingeniería Química, no obstante sí considero que la profesora es muy hostil. Al alumno se le debe infunde amor por la asignatura, no desmotivación. Debe aprender un mejor trato con las personas.

Sé que mi comentario no lo tomarán en cuenta, pero igual lo daré. Una decepción, como es posible que esta materia no las de una profesora que no es ingeniera, que de paso odia a los ingenieros y que no sabe diferenciar entre absorción y adsorción.Me parece una falta de respeto a la carrera y a la institución como tal, además tantos títulos y no puede dar una clase sin computadora. Rídiculo
