ADRIANA DE LOS ÁNGELES,ALVARADO RAMÍREZ


es una profesora muy inteligente y buena, enseña con claridad la materia, solo es un poco estricta, pero si se aprende con ella y es atenta

Explica bien pero no se si es porque recien se graduo y es nueva y quiere hacerse respetar pero su forma de calificar me parece exagerada, en general es una excelente profesora pero no se hace llegar en cuanto forma de calificar.

Excelente profesora pero deberia se un poco menos estricta en la parte de los informes de las practicas.

La profesora es muy exigente en cuanto a los informes.
