BORIS GABRIEL,RAMOS SANCHEZ


No dicta la materia de una forma dinámica ademas se contradice con el contenido que dicta en clases.

La formalidad es una barrera entre el estudiante y el docente la cual limita la confianza; y la confianza en nuestra sociedad, desde el punto de vista académico, ayudaría a mejorar la recepción de conocimientos que emite este profesor.

El aburrimiento debería se considerado, pues todo lo que se observa en clase es abstracto, no se muestra relación con experiencias personales comunes.
