RAIZZA BELÉN,MAQUIZACA NÁJERA


posee muchos conocimientos pero aun no sebe dictar bien sus clases.
la mayoria de las clases llega aproximadamente 30 min tarde.
suele tener una actitud altanera con los estudiante.

La profesora no se comunica con los alumnos, la comunicacion como equipo, afecto en el proyecto final. Poco responsable.

Profesora nueva que ha sabido adaptarse muy bien a la Universidad y a la Facultad. Da sus clases a partir de su experiencia, a pesar de ser una materia teórica sabe manejarla de manera muy didáctica.

Puntualidad constante de 30 min a mas a la hora d entrada de clases. Trabaja mayormente con 2 o 3 estudiantes (siempre los mismos) y deja de lado al resto. No transmite confianza para hacer preguntas dentro de clases.

Llega 40 minutos tarde a la clase siempre.

La profesora siempre llega tarde, en ocasiones falta y sin avisar los estudiantes solo perdemos el tiempo esperándola. Se supone que es su trabajo enseñar pero no está presente pueden preguntar a cualquiera del curso y sabrán que es así. No se da el tiempo de dar notas ni la ponderación de las mismas.

La maestra siempre llega entre 20 y 50 minutos tarde, rara vez está a tiempo.
