VICTOR HUGO,OSORIO CEVALLOS


No da clase, casi no explica nada. Pone videos durante las clases y poco explica. No contribuye a la elaboración del proyecto. Mala distribución de calificaciones, no toma lecciones ni deberes, solo examen y proyecto.

Nos envía un proyecto complicado y ni siquiera nos ayuda, con todo respeto, cómo van a creer que un profesor de ESPOL se puede portar como un niño al coger y salirse del aula de clase solo porque no habíamos hecho algo que el nos había dicho que hagamos con respecto al proyecto, sus clases se basan en ver videos que los busca en internet y no enseña con sus propias diapositivas...
