MOISES,GUERRERO OCHOA


el profesor no llega con puntualidad, se atrasa con frecuencia

:) :D

el profe es chevere
MOISES,GUERRERO OCHOA


Es impuntual y al momento de dar la clase va muy rapido y omite detalles dedo que la hora se ve reducida enormemente por sus atrasos. Casi buen PROFESOR

El profesor es bastante impuntual y no alcanza a explicar todos los temas. No entrega notas ni semanal ni mensualmente.

estamos atrasados

Más que todo el profesor llega regularmente com 30 minutos de impuntualidad y ocurrio una ocasion en la que no se presento a las clases, lo cual afecta al desarrollo de la clase

muy buen profesor

Dada la improtancia de la asignatura el tiempo fue demasiado corto en horas clase.

Nos ayudaría que fuera más puntual para poder cubrir más temáticas y entender mejor la materia. Tenemos clase con él a las 7h00. No ha sido capaz de llegar antes de 7h30. Una vez incluso llegó a las 7h55.
