MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


Explica muy bien las tareas

Es una excelente profesora se sabe explicar muy bien y se le entiende perfectamente, lo único malo es que tenemos muy pocas horas a la semana ya que por eso no podemos practicar mucho en clase porque los ejercicios son muy largos y se lleva mucho tiempo.

excelente profesora.

Las clases son brindadas de manera ordenada y se promueve la participación en clase

Muy buena profesora, se le entiende, explica debidamente y aclara dudas. Realiza un excelente trabajo en clase y en tutorias. Felicitaciones.

Es perfecta la amo

Excelente profesora, su forma de dar sus clases no aburre y permite entender de manera más sencilla toda la información que se recibe.

Debo reconocer que la profesora Rivadeneira es una de las mejores profesoras por su excelente trabajo, yo tengo falencias si pero es por mi culpa:c, su método siempre es el acertado..!

En ocasiones, olvida de resaltar ciertos aspectos de cada clase

Es la mejor profesora de contabilidad
Yo le doy 5 estrellas
   ⭐⭐⭐⭐⭐
BUEN SERVICIO
