MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


maravilla de persona, para mi la mejor docente que puede haber en el área de comunicación básica.

La profesora Mónica es una excelente profesora en comunicación, se sabe expresar y sabe llegar a los estudiantes que es lo más importante.

Buen profesor conoce las formas de enseñar para llegar al estudiante pero necesita un poco mas de dinamismo

MUY BUENA PROFESORA.

La profesora Mónica Baños De Mora es una gran profesora y persona que me ayudo a superarme en distintas actividades del curso, maneja una gran variedad de temas y conocimiento muy amplio de la materia, una docente que se destaca y que le gusta su profesión, además estuvo a disposición de cualquier duda que tuvimos. Las clases fueron interesantes,dio a conocer nuevos tópicos ademas de los tratados.

Excelente maestra, amigable y capaz de dominar la materia, sin duda alguna la mejor maestra de comunicación.
