MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Excelente profesor, estricto pero es lo que se necesita para cambiar la mentalidad de cada estudiante, que incita a buscar hacer un trabajo excelente.

El profesor explica muy bien y todo, pero ciertas veces se porta un poco fuerte y empieza a bajar notas tomando lecciones orales

todo lo que sube tiene que bajar

No puedo exigir mas en esta etapa de mi vida, abran muchas opiniones NO CONSTRUCTIVAS pero para mi es el mejor profesor que he tenido en mi instruccion academica. LO FELICITO MARCO TULIO

Cabe recalcar que el Ing Marco Tulio es un profesor de excelencia pero de igual forma su manera de evaluar no es la correcta, presentando un sinnumero de desagrados por parte del estudiante, además no le iría mal explicar con más ejemplos de exámenes pasados u otros,debería ser más claro y paciente al explicar un tema e ir mas despacio en la tematica de estudio.

No enviar tanta cantidad de deberes
Y en caso de ser asi no es justo que sea 0 o en caso que todo sin ningun error si se tenga la nota completa

-Que no sea tan cruel en las calificaciones.

El profesor es bueno enseñando, pero deberìa de ser menos dràstico en su forma de calificar y motivar a los estudiantes

El profesor sabe enseñar, es buen profesor, pero la evaluación en cuanto a deberes y trabajos debería ser menos duro y drástico.

el profesor es muy bueno enseñando pero injusto a la hora de calificar

el profesor es muy bueno enseñando pero debería tener una manera mas justa de calificar los deberes y trabajos de los alumnos, aparte podría mejorar su forma  de expresarse hacia a los estudiantes.

Su método de educación es excelente

Considero que su metodología de enseñanza debe ser mas fluida y demostrativa.

pareciera que son mas las ganas de inducir miedo a pasar el curso que animar a aprobarlo.

Es un buen profesor que domina el tema de la matemática y lo explica bien.
