DIANA ELIZABETH,VEGA QUEZADA


Es una profesora muy buena se sabe explicar muy bien y nos ha ayudado mucho a mejorar en nuestra redacción, ademas nos hace practicar en clases conforme va dando cada clase y eso nos ayuda a reforzar mucho los conocimientos.

La profesora utiliza adecuadamente los recursos con los que cuenta al momento de impartir su clase

No solo posee un amplio dominio de los temas a tratar en el curso, sino que va más allá y realmente se conecta con el estudiante. Se interesa en que estemos informados, promoviendo discusión de temas de actualidad y siendo muy abierta a diversas posturas. ¡Se sabe el nombre de todos! 😀

Definitivamente ella posee el perfil de profesor de Comunicación al que deben apuntar. ¡La mejor!

Muy buena profesora, sabe explicar, se le entiende, aclara dudas, hace las clases muy interesantes y participativas. El unico detalle que veo mal, y no es por la profesora, pero el material que le dan a la profesora se relaciona poco a lo que esta en las lecciones; pero fuera de eso la profesora es excelente. Felicitaciones.

Debo reconocer que es muy interesante su clase aunque siempre tengo miedo de exponer mis ideas por el temor a confundirme..:c

No mantiene el interés en todos los alumnos

LA MEJOR PROFESORA DE COMUNICACIÓN
