ALEX,FRIAS


Elseñor Alex Frias es meresedor de llamarlo maestro, es una persona muy respetable anhelo que mucho "profesores" aprendan de el

Excelente profesor

El mejor profesor...

Es un Excelente profesor, sin duda alguna se merece el respeto de todos los estudiantes.

Excelente maestro

El Dr. Alex Frias es un gran docente sabe como solucionar problemas, de que manera y con los recursos que tengamos a nuestro alcance.
Sin duda alguna es lo mejor que tiene el edificio de admisiones de la Espol

Es un excelente profesor
ALEX,FRIAS


Excelente profesor y maestro de vida, se desarrollo en su profesion de una manera impecable dando como ejemplo de como formanos y ser como profesionales.

fue un gran profesor busco la manera y los métodos para que en sus clases sus estudiantes no se aburran y dejen de prestar atención y utilizo varias formas en la cual trabajemos activamente en integración

un buen profesor y compañero además de guiarnos como estudiantes es un gran consejero

Ninguno fue el mejor profesor que pude tener .

Me parece un buen capacitador, enseña bien, solo debo decir una queja, ayuda a los alumnos que están equivocados, enseñandoles el camino correcto y eso me parece bien y trata de que su puntaje no se vea afectado, pero aquellos que logramos una nota alta con esfuerzo y sacrificio, siempre nos quedamos con la misma nota, no hay mérito por haber despuntado en algo.

Un profesor único, cada joven se merece un campeón, un adulto que nunca renuncie a ellos, que entienda el poder de la coneción e insista en que se pueden convertir en lo mejor que pueden ser.
