SILVIA,COELLO


La profesora es buena, pero casi no se le entiende cuando explica.

La profesora no hace muchos ejercicios en lo que fue el primer parcial.

En ocasiones a  la docente le  hace falta profundizar más en los temas que se trata en clases y entender que no todos tenemos el mismo nivel de conocimiento por lo que no puede aplicar el mismo método de enseñanza para con todos.

Excelente docente.

Excelente maestra.
SILVIA,COELLO


LA DOCENTE ALGUNOS TEMAS NO DOMINABA EN SU TOTALIDAD CREANDO DUDA EN LOS ESTUDIANTES.

Muy Buena Profesora.

Falto mas desarrollo de la clase con ejercicios que sean explicados por el docente ya que seria mucho mas clara y especifica el aprendizaje del estudiante, permitir la participación de todos los estudiantes en la clase y ayudar corrigiendo si se están equivocando en algun tema.

es una  buena maestra pero no sabe llegar alos estudiantes ,  sus materiales de trabajo sonlas diapositivas  y muchos de ellos no lograr entender la clase porqu llo que los estudiantes queremos es la practica de cada actividad cada ejercicio para poder enetender aquel ejercicio

es una profesora que explica solo para lo que ella piensan que saben su materia y no para todos

Para los alumnos que poseen conocimiento sobre la materia desde el colegio, les resulta facil entender o que explica, porque la Ing. explica de una manera que solo entienden los que ya saben. El parcial anterior no le entendia nada, pero ahora ya le entiendo debido a que por cuenta propia vengo preparandome desde mi hogar. Lo destacable de la docente es que toma muchas lecciones y actividades.

excelente docente

Muy buena maestra, sus clases han sido claras y bien explicadas.

Miss Silvia Coello es una buena maestra solo me gustaría que hablaran con ella para que reorganizara su manera de percibir a los alumnos de manera errada al pensar que nos vamos a equivocar en todo. Un  ejemplo de ellos en que en sus clases menciona mucho las palabras "Y los estudiantes siempre se equivocan en esto", "los estudiantes siempre se quedan en esto", eso me pone mal.
