DENISSE,ALVAREZ


excelente profesora

Me gustaria agregar que la Miss. Denisse De Linch es una excelente maestra. Supo administrar correctamente el tiempo de la clase y siempre mantuvo respeto hacia nosotros. Además uno podía notar que ella preparaba la clase y no improvisaba como es el caso de ciertos profesores.

no sabe explicar

muestra que no sabe explicar

no se hacía entender porque no dominaba la materia

Buena profesora

Una muy buena profesora

esta materia y la profesora tuvieron un desarrollo muy bueno

MUY BUENA PROFESORA
