YADIRA ALEXANDRA,MORENO MEDINA


ME PARECE UNA BUENA PROFESORA

Sin comentarios

Es necesario un poco más de explicación con respecto a la materia. avanza los temas muy de prisa, no permite tener un conocimiento claro respecto al tema visto.

me parece que hace un buen trabajo como profesora.
YADIRA ALEXANDRA,MORENO MEDINA


es una muy buena profesora

La verdad fue una de las profesoras que tuve problemas ya que ella no se hacia entender, se confunde bastante, no despierta interes para seguir adelante lo unico que hace es leer el libro de fundamentos fue un disgusto total el pre con ella y esa es una de las razones por la que puede que me quede...

Ninguno

Más fluidez y seguridad al explicar, de manera didáctica y no solo textual

Es una buena profesora pero su problema de salud no permite una buena destreza en la clase, por lo cual nos vimos afectados los estudiantes ya que no hubo suficiente practica principalmente en ejercicios mas complejos.

La ingeniera suele trabarse mientras habla, y su suele confundir ella misma, y se queda en estado neutro
