MIREYA,ROMERO


mal

No tiene el carácter adecuado para enseñar.

no sabe escuchar a los alumnos es muy descortés con los estudiantes

Nos toma como tontos a los estudiantes.

Con el tiempo puede mejorar su metodología y espero que tenga éxito en su profesión como docente.

Con frecuencia expresaba que los estudiantes que se retiraban del curso intensivo de nivelación acudían a universidades "mediocres", refiriéndose principalmente a la universidad estatal de guayaquil, en otras palabras siempre decía que los estudiante de aquella universidad eran inferiores, conformistas y mediocres, pensamiento con el que estoy en total desacuerdo.
