DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


Es una excelente profesora, ella influye bastante en los alumnos , especialmente en mí, me ha ayudado a mejorar mis habilidades de dibujo, y mi comprensión de las lecturas. 
Se preocupa sinceramente para que todos los alumnos pasen el curso.
Ella es justa a la manera de calificar. Sabe lo que hace.

Ella es la mejor <3

Considero que es una profesora bastante preparada en cuanto a conocimiento, pero es antiprofesional, ya que solo toma en cuenta las opiniones de los alumnos le caen bien o tienen una manera similar a lo que ella piensa, no califica de acuerdo a la rubrica que nos mostró al inicio de la materia y tiene preferencias al momento de calificar. Ademas de que en ocasiones se ha portado grosera.

Mi profesora tutora de PISA fue la Máster Dánica Uscocovich

Mi coordinadora del proyecto PISA fue la Miss Dániça Uscocovich
