PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


Se recomienda que las clases dejen de ser monótonas y empiecen a relacionarlas con el entorno para la fácil comprensión del estudiante.

El docente encargado cumplió con los objetivos del curso. El grave problema fue el corto tiempo, ya que él buscaba brindar los conocimientos desde su origen hasta que todos entendiéramos, lo que en muchos casos perjudicó el desarrollo de ejercicios. La asistencia a tutorías consolidó los conocimientos adquiridos dentro de su clase. Supo como motivarnos al dialogar para un mejor desempeño.

El profesor tuvo un desempeño muy bueno, explicaba de una forma clara y sabia como hacer que la informacion llegue a los estudiantes.
