HOLGUER HUMBERTO,NORIEGA ZAMBRANO


el profesor explica muy bien

Considero que la estrategia pedagógica del Ing. es buena al momento de impartir la cátedra.

:D

.

Ejercicios más complejos y mejor explicados para una comprensión más educativa <3
Dar más tiempo a la ejercitación de los temas
El resto es un gran profesor y comprensivo :3

podría averiguar nuevos métodos para mantener la atención en la clase, y ayudar resolviendo ejercicios de complejidad mayor en clase, para prepararnos para los exámenes

es un gra profesor y explica claramente su materia
