GRACE JAZMIN,LOPEZ AGUIRRE


profesora promedio
GRACE JAZMIN,LOPEZ AGUIRRE


creo que debería de explicar mejor, no solo mandar a hacer trabajos de investigaciones

Muy responsable y paciente, agradable y sus clases son llevaderas.

Es una buena profesora, profundiza en la materia y cada día hacemos uso de sus aportaciones.

Aprendo mucho con la licenciada es una excelente maestra, pero no aprendo con su suplente porque no tiene buen trato con los estudiantes

necesito que, nos explique un poco mejor los temas, por que aveces no me quedan muy claros, y que incremente la participacion en clases, de ahi es una buena profesora y se esmera por llevar su materia lo mas estumylante posible.
