MARCOS JACINTO,FUENTES PARRAGA


Es buen profesor, relajado y coherente con lo que dice. De forma general si escucha cuando los estudiantes dan su opinión o cuentan alguna experiencia que aporte a la temática de la clase.

Me parecía interesante la materia.

Excelente

Excelente profesor, muy comprensivo y sabe llegar al estudiante

El profesor no tiene una voz ni actitud firmes. pero a pesar de eso hace que la materia sea entendible

El Sr Marcos Fuentes es un buen profesor pero debe hacer su clase mas dinamica.

Un buen profesor, su forma de dar clase es muy interesante y clara.

El docente debe de mejorar al momento de expresarse con los estudiantes, elevando el tono de voz.
El docente debe buscar métodos para que el estudiante no se "aburra" o se distraiga en clase.
El docente es correcto al momento de evaluar a cada uno de los estudiantes.
