DENNIS VICENTE,MORAN MOSQUERA


Muy buen maestro

No tengo quejas sobre el doctor porque en sí él nos explica y tiene la paciencia para hacernos entender acerca del tema, nos ayuda bastante con sus explicaciones, los materiales que él usa para el desarrollo de la clase son divertidas porque muestra videos de como es el proceso de cada tema, aunque en ciertas ocasiones nos hostiga cuando es mucho taller o mucha clase, pero eso es normal en la U.

sin duda uno los mejores profesores, se nota que tiene un amplio conocimiento sobre la materia se expresa de una forma muy clara, es muy amable y atiende todas las dudas e inquietudes que presentemos tanto en clases como fuera de ellas..

excelente profesor.
DENNIS VICENTE,MORAN MOSQUERA


excelente docente.

muy buen maestro
