JOSE,RIVERA


otro de los mejores profesores. se llevaba bien con nosotros los estudiantes se creaba una armonia en la clase. muy buena la parte de tomarnos evaluaciones seguidas, nos hacia trabajar bastante.  En cuanto la forma de pedir que hagamos los trabajos no era muy comprensible, y especifico. por su  forma de lenguaje. Siempre quedaba la duda entre nosotros de lo que había que hacer exactamente.

exelente profesor deberian contratar mas profesores como rl

Buen profesor :) que siga asi (y)

Nos explica adecuadamete los tema explicados
