MARÍA GABRIELA,GARCÍA


Creo que se debería incrementar duración de clase diarias de arte, la mayoría que queremos especializarnos en diseño no sabemos mucho de arte, ni como materia ni en la práctica.

La clase es muy buena, interactiva y llena de interés y ánimo por las dos partes.

Respecto al item 37. No hemos hecho trabajos grupales, pero entre compañeros si nos hemos dado ideas de cómo hacer algún deber.La docente también nos ha dicho cómo debemos hacer nuestras tareas

Manda a repetir todos los trabajos

Una excelente profesora, la aprecio mucho, su instinto de madre al calificar nuestros trabajos son muy justos, y su manera de tratarnos de lo mejor.

Es una muy buena profesora
MARÍA GABRIELA,GARCÍA


La mejor miss

Ninguno. :)
