JORGE   WASHINGTON,ENCALADA  HUAYAMAVE


Buen profesor.

El docente presenta un amplio dominio sobre la materia y hace uso de   materiales o recursos que ayudan al  desarrollo  de  cada  clase.

Lo único que me desagrada de él es la voz.

Buen profesor.

Fue bueno pero puede mejorar

El profesor irradia su actitud carismática, la cual, según mi criterio, genera una actitud positiva en los estudiantes. Me gusta la manera en la cual hace uso de la palabra y siempre actua de una manera amable con cada uno de nosotros.

Es un gran profesor,se hace comprender.

Es un excelente profesor❤

Excelente profesor, expresión impecable.
