GISELLE LORENA,NUÑEZ NUÑEZ


La profesora no explica las clases, llega tarde y no aprovecha el tiempo, no es clara, cuando alguien le pregunta algo dice "usted ya debería saber eso" o no responde.

Me parece muy bueno tener que evaluar al docente.
Aunque sabemos que algunas personas no son honestos y califican al docente por su pésimas notas que han obtenido durante el curso.

Sus conocimientos son amplios,pero debería mejorar su explicación y desarrollar  ejercicios para adquirír los  conocimientos que ella desee.

Muy bien las explicaciones que da el docente a lo que se respecta a la materia, aunque debería se un poco mas dinámicas, pero es una excelente profesora.

Ella explica muy rápido.

Es buena profesora, pero profundiza poco, y si lo hace, lo hace muy rápido, a veces omitiendo, u olvidando pequeños detalles, sé que el curso es intensivo, y consta de poco tiempo, pero nosotros también, y lo mejor para todos  sería una buena explicación, con un lenguaje no tan profesional.

Debería tener más ánimos cuando va al curso a dar su clase, ya que desmotiva de cierta manera a los estudiantes cuando va con la cara de dormida.

La maestra se presenta impuntual a las clases y se atrasaba con el plan de estudio era pocos ejercicios en clase pero si despejaba nuestras dudas sobre algún deber.

creo que debería ponerle mas énfasis e interés a la clase y aportar con ideas mas claras , tiene un conocimiento claro sobre la materia pero no da a entender muy bien a los estudiantes , no se expresa con claridad.

Que sea mas clara sus clases ya que solo pasa diapositivas las cuales casi que no nos ayuda en nada por lo cual debemos tomar clases extra y ademas nunca presenta una buena actitud ya que siempre llega con pereza y ademas usa siempre un tono sarcástico en sus respuestas

Motivación por parte de los maestros, mejor administración del tiempo y más ejemplos para reforzar las actividades.

Ella no se da a entender en los temas en los ultimos dias ella decidio ponernos videos explicativos en vez de tratar de explicarnos ella, no se levanta a explicarnos con un ejercisio lo unico que hace es explicarnos con diapositivas que no entendemos tengo que ir a las clases de la mañana para poder entender el tema

la profesora no se supo dar a entender, sus clases eran muy rapidas y con maximo dos ejercicios o uno

La profesora tiene muchos conocimientos, sinembargo no estaria de mas seguir capacitandola para que tenga mejor tratos en clase y con los estudiantes y que se sepa desenvolver mejor. Tambien el tema de la puntualidad al inicio de curso llegaba un poco tarde ahora ha mejorado pero estaria bien que mejore más.
