GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Muy buen profesor, explica bien y da ejemplos de todos los casos aplicados en clases. Sus deberes son didácticos y aplicables en la vida real.

me gusta la forma de enseñar del profesor, muy didáctica sus clases y logra captar con facilidad la atención de los estudiantes.

El profesor Gonzalo Vaca, explica de forma muy clara las clases, en especial en las que se deben desarrollar y resolver problemas de ámbito microeconómico, desde el inicio sus ejemplos se basan en la vida real y cotidianidad de cada uno de nosotros los estudiantes, pero en el marco conceptual me gustaria que se expladiera más, eso no quiere decir que sea mal maestro, solo que me gustaria profundi

El profesor Gonzalo Vaca se da a entender muy bien, realizamos ejercicios variados, existe buena participación en clases, brinda su ayuda en cada una de las clases e inspira confianza.
GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Sus clases son muy buenas, el unico inconveniente es que las mismas avanzan rapidamente, de ahi las enseñanzas son claras y objetivas.

El eco. Gonzalo Vaca es un buen profesor, fomenta la participación de los estudiantes en cada momento, tiene un buen sentido del humor que que hace divertida cada clase, además proporciona ejercicios claros que ayudan a entender cada tema.
