YADIRA ALEXANDRA,MORENO MEDINA


Como un consejo deberia mejorar su tecnica de enseñanza para con los estudiantes, haciendola mas dinamica.

Una maestra que domina sus temas y sabe llevar la clase.

Excelente profesora,sin embargo podría hacer que el estudiante practique más durante las clases,aún así esto se justifica por el tiempo

Es una excelente maestra que sabe explicar su materia como debe ser y no se atrasa con la planificación. Es justa, honrada y deja las reglas bien en claro.

El desempeño de la docente fue excelente a lo largo del curso, dado que logré obtener una comprensión amplia de la materia a partir de la vinculación del concepto y la puesta en práctica del mismo en la aplicación de problemas del día a día. Sin duda, me siento agradecido.

La Ingeniera explica la clase de forma monòtona y en ciertas ocasiones la clase se vuelve aburrida o se complica al querer abarcar un tema ya que no estimula de manera eficaz la atención de los estudiantes.

Me gustaría una clase un poco mas dinámica donde se ponga a prueba los conocimientos a diario con lo ya aprendido, haciendo una especie de talleres conforme el programa de matemáticas avance.

El docente del área de Matemáticas nos estimulaba acerca del mundo complejo de esta ciencia, que en muchas ocasiones involucra más que nada razonamiento que un método a seguir de manera mecánica, es decir se prioriza a la crítica que una persona tienda a formar.

La profesora no logra captar el interés de los estudiantes de manera efectiva. Las clases son muy monótonas y aún cuando muestra dominio del tema, suele confundirse.

Excelente profesora, solo poner más ejercicios para que los alumnos intenten resolver
