JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


No me parece un buen método para llamar la atención de los estudiantes, golpear el escritorio o el tablero provocando un ruido que molestaba y hacia que la disposición para recibir clases sea negativa en mi caso.

Excelente profesor!!!

En la pregunta numero 18 no esta clara ya que no se sabe si con discusión se refiere a una productiva o negativa

el profesor, se desempeño de la mejor manera durante sus sesiones, supo llegar a mi ya que siempre estuvo dispuesto a ayudarme solucionado alguna inquietud con  buena predisposición.... fue un grata experiencia ser su estudiante
