OLGA CRISTINA,MARTIN MORENO


Es una buena profesora,sin embargo debería tener ejemplos claros al momento de resolver ejercicios.

Se retiraba con 40 minutos antes, dejando varias dudas sobre los ejercicios que resolvíamos

ayudaba a los estudiantes en clase de manera que se disipaban dudas acerca de la materia.

No me agrada su manera de enseñar, no se hace entender y cuando he tenido dudas, no me las aclara como desearía y en cierto punto, eso hace que uno piense que no es perita en la materia.
