JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Domina la materia.

escelente docente

Muy atento y explicito al momento de dar una clase
JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es muy claro en la forma de enseñar y hace que el estudiante mantenga el interes en el tema.

Buen profesor en donde explica bien los temas de diseño y comunicacion audiovisual

Es un excelente maestro, enseña muy bien, pero lo unico malo es un poco mal hablado, pero es un excelente maestro, el sabe de la materia.

me gustaria tener mas practica que teoria en diseno

Una bacanada no?

Admirable docente, conoce muy bien el área y sabe mantenernos atentos, y sus normas no se doblegan.

un completo profesor tiene un conocimiento bárbaro es un casi genio

Me parece genial su método de enseñanza, algo distinto, pero sirve para poner a los estudiantes en su lugar, y así aprender de manera más eficiente, en una clase con mucha retro alimentación

Excelente maestro, se nota que es una buena persona y muy dedicada a su trabajo. Tiene una manera muy dinámica de dar sus clases y se toma la molestia de explicar cuantas veces sea necesario para entender el tema.

El profesor es una gran persona ymmuy inteligente por cierto, la unica caracteristica que deberia tomar, es mas orden en las ideas, ya que he visto que se interelaciona mucho mas de la cuenta y hace un nudo al emisor ya que lo confunde , pero hay veces que si lo toma, y que sea mucho mas concreto!!
