CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


Es un profesor bueno, pero aveces va muy deprisa lo que hace que los alumnos no lo entendamos. Debería explicar con mas claridad.

Nuestro licenciado tiene amplio conocimiento de lo que ensena, el problema es que no se hace entender por los estudiantes, en realidad mi curso y yo no entendemos la forma de explicar del licenciado, quedamos con vacios que nos afectan notablemnete al momento de ser evaluados, deberíamos tener un profesor de atematicas que nos explique claramente los temas, nadie niega que el licenciado sea bueno.
CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


h

Cambiar su método de enseñanza pedagogico para que los estudiantes puedan entender mejor los ejercicios planteados por el hacia sus estudiantes ya que no se le pueden entender los ejercicios .

TIENE UN GRAN ESPIRITU DE LUCHA PERO SI EXPLICAR MEJOR SERIA INCREIBLE

Un mal profesor, enseña muy rápido! Es muy divertido pero no es profesional! a veces es grosero con las mujeres! le falta ser mas humanitario. Todo lo toma a chiste

sus clases son pura risa no explica desde el primer dia que entre al nivelatorio no le entiendo y si uno se le pregunta algo se va a la payasada y no reponde la inquietud o duda de algun ejercicio siempre dice que hagamos preguntas cohereentes pero el no explixca no se da a entender y toda es a la payasada.

explicacion mas detallada

Es un buen profesor, solo necesita buscar mejores metodos para que aprendamos.

Excelente profesor.
