WILMER,ORTIZ CHOEZ


Es un profesor muy bueno, hace participar a todos los estudiantes y maneja muy bien al grupo

Pienso que el profesor Wilmer Ortiz deberia explicar mas despacio sus clases ya que hubieron ocasiones que no le entendia.

En mi opinión es un profesor que explica su clase con mucha diversión, por lo que el interés se mantiene intacto en cada sesión.

Un muy excelente profesor.

En mi opinión, el es un gran guía para el desarrollo de este proyecto, y gracias a él pude desarrollar los proyectos de las otras materias.

Es muy buen profesor, ayuda y guia de manera correcta al estudiante despejando dudas que nosotros tenemos

habla mucho y le entiendo
