CESAR EMILIANO,NOBOA CISNEROS


El Ingeniero Cesar Emiliano Noboa Cisneros, una eminencia como maestro

El profesor César es un buen docente, sus conocimientos los imparte claramente y su incentivo por enseñar es muy grande y el que los estudiantes aprendan también, todas la dudas las aclara razonablemente y así todos estudiantes entienden muy bien la materia. Sin duda un excelente profesor.

Sin comentarios

Buen profesor.
CESAR EMILIANO,NOBOA CISNEROS


Cesar Noboa, un excelente profesor.

Excelente Docente :D

Excelente profesor

El profesor desde el primer día nos atrajo con su forma de actuar y como se desvuelve en la materia y si no entendemos algo el nos explica como nace la solución del problema y en ocaciones nos reímos de un chiste y siempre terminamos a tiempo la clase y sabemos que el no esta apoyando para pasar el pre con ejercicio extra y gracia a el sabemos que podemos superar nuestra metas

Es un buen profesor.

Cesar Noboa es un muy buen profesor.

El Profesor César sabe explicar muy bien, además abarca mucho conocimiento con respecto a las temáticas de cada clase, y ante cualquier duda de un estudiante sabe aclararlas. Muy buen docente. :D

El Ingeniero Noboa sabe expresarse, ademàs de saber explicar con claridad cada una de sus clases.

El Ing. Noboa es un excelente profesor por el cual debería ser reconocido como uno de os mejores profesores de matemáticas. Por las razones prepararnos de manera correcta en clase, ejercicios de talleres y evaluaciones pasadas, lo cual nos mantiene listos para las lecciones y talleres de cada capítulo.

Siga así profesor :)

excelente profesor

Es un buen profesor. No veo necesidad de que realice algún cambio en su metodología.

El mejor :)

Excelente profesor

El es un muy buen profesor de matematicas. se le entiende todo lo que dice y aun asi intenta que todos le entiendan. tiene un lenguaje claro y muy buena metodologia de enseñanza

Es un buen profesor, que explica súper claro. 
De lo mejor.

Uno de los mejores profesores de matemática del mundo
