MALENA MARICELA,MARIDUEÑA  PARDO


Muy clara al explicar los ejercicios, se entiende muy bien su clase

El docente encargado de la asignatura de matemática básica, es muy ordenado en el desarrollo de la materia, sin embargo los ejercicio propuestos son muy sencillos. sugiero que se deben proponer ejercicios un poco mas complejos que permita a los estudiantes familiarizarse con los ejercicios que se deben resolver en una lección o taller de esta manera , se podrá responder de mejor manera.

La profesora enseña muy bien y se le entiende de manera clara. No tengo ninguna queja.
