VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


Enseña muy bien, pero debe mejorar en otros aspectos.

no cumplí con todo lo que había que entregar ya que recogen el deber con la lección juntas y no individualmente y todavía me confundo en algunos aspectos por eso yo repaso en la casa pero no lo domino totalmente el tema, así que el quiere que yo le demuestre el procedimiento pero a veces tratando de hacer el procedimiento tiendo a confundirme

Me parece que el Ing. Velasco tiene un amplio conocimiento, pero aveces no logro entender lo que nos da a explicar.Creo que se debe a la falta de bases de mi parte, porque el da ejemplos de cada caso, pero el cree que todos sabemos la materia y la dominamos por igual y deberia trabajar para que todos entendamos, y tambien es un poco injusto al calificar las lecciones

Sus materia es interesante y demuestra interes para enseñar.
