JENNY,MEDINA


La profesor Jenny es una excelente maestra y persona.

Muy buena como educadora en su materia pisa la domina muy bien
JENNY,MEDINA


La señorita Jenny es una muy buen profesora, siempre nos guío de una buena forma para elaborar nuestro proyecto pero debe mejorar más su forma de comunicar, con esto me refiero a que ella es muy amable con los estudiantes pero debe mejorar su expresión corporal. Aparte ella es una buena persona, da muy buenos consejos a tal punto que te hace reflexionar las cosas y motivarte. 
Gracias.

Muy atenta, siempre dispuesta a contestar preguntas.
