LUIS ISRAEL,PABÓN OROZCO


Muy buen profesor, excelente tematica.

En mi nivelación no recibí física.

Me explicaron la fisica de una manera diferente que en el colegio

Es muy buen profesor, solo mejorar ciertos aspectos; pero de ahí muy bueno

Buen profesor, explicaba detalladamente cada tema por ende todos los temas quedaron muy claros

Es un buen profesor

Debe disminuir el ritmo, muy buen profesor...

Un excelente profesor que interactúa mucho con nosotros y va mas haya del tema.

Profesor con alto conocimiento en su area correspondiente y buen dominio de los temas a tratar

Es un buen profesor que desarrola las clases de un modo interactivo y con un rango de informaciòn bastante alto.
