CESAR EMILIANO,NOBOA CISNEROS


le falta enseñar bien

El profesor es excelente. Es claro y preciso para explicar cada temática a tratar.

Excelente docente, felicitaciones

excelente profesor lo que no aprendí en el pre intensivo lo estoy aprendiendo con el, de una forma simple para ejercicios de normales a complejos
CESAR EMILIANO,NOBOA CISNEROS


muy buen profesor.

Es un excelente profesor. Es uno de los mejores, es muy profesional y se preocupa verdaderamente por que los estudiantes comprendamos la materia.

No pertenezco a Ing 49, soy de la Ing 50

Muy buen docente

Sin duda el mejor profesor de matemáticas en el prepolitécnico...mucha excelencia académica

Mi profesor de matemáticas si enseña bien su materia. No suelo participar mucho en clase porque a veces no entiendo de lo que se comienza a tratar pero despues el profesor me da a entender alguna duda después y si domina el tema.
