JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es un excelente profesor con un amplio conocimiento, sus clases no son rígidas ni aburridas, el utiliza diversas formas didácticas para que nosotros aprendamos de forma divertida. Excelente Profesor.

Al momento de explicar las clases explica muy claramente lo que sucedio en los tiempos pasado y lo relaciona con la actualidad.

buen docente y sobre todo muiy energico

El profesor me parece un buen educador en todos los aspectos porque sabe llegar a los estudiantes sin dejar de lado la materia y como empleariamos la materia en sí en nuestra futura empleos
JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es un buen profesor sabe muy bien explicar los temas respecto a la clase relacionándolos con la actualidad.

Ejemplo de maestro muy carismático y emotivo durante las clases
