JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


No había visto química y con el aprendí, es lo maximo

excelente maestro de quimica sus clases son amenas y entretenidas gracias

El profesor supo desempeñar la clase con entusiasmo motivando a los estudiantes a la participación

El docente hace que los temas de clases sean comprendidos con claridad, usando buenas técnicas de enseñanza.

excelente profesor

Hubieron ocaciones en la que no me aclaraba una duda y me mandaba a tutorias pero yo trabajo y no pudeo asistir, entonces que le costaba aclararme esa pequeña duda...digo no al metodo memorista ... mas analisis y deduccion(saber de donde sale cada cosas y porq ).

muy buen profesor

A mi criterio nada que recalcar sobre el profesor fue muy  claro en el desarrollo de sus clases se dio a entender muy bien, ademas ejercicios de que no estaban claros buscaba la manera de hacerlos entender con diversos ejemplos.

el ing.Fajardo es increible en serio las clases que da el son despejan cualquien duda y hace que las clases sean muy divertidas y de esa forma nosotros los estudiantes aprendemos mas.

Es muy buen profesor, explica muy bien pero su actitud deja mucho que decir,es déspota muy désposa, hay días que iba bien (HUMOR) y de repente días en el que nos trataba a la basura, de que no servíamos, que no somos nada en ese curso y no creo que esas sean las palabras correctas para motivar al estudiante a seguir.

Es un gran profesor y se hace entender.
