RAQUEL AMALIA,ROMAN GARCIA


La miss no se hacia entender pensaba que todos habia visto la materia, cuando en realidad los demas lo estaban viendo por primera vez, y solo los que sabias sobre esa materia pordiamos defendernos en esta materia.

Creo que la Ing. no sabe explicar ella piensa que todos saben y no se preocupo por conocer el rango de conocimiento de todos los alumnos en clase.

Muy buena profesora, explica muy practico y especifico.

La clases de soluciones creo que no la explico como debía ser  no tengo conocimiento de ese tema.
Siento que la profesora iba muy rápido con ciertos pero lo compensaba con ejercicios que ella los resolvía  y así podía comprender los.
Cabe recalcar que nunca vi química y por eso son algunos problemas que tengo con esta materia.
