MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


Es una persona muy organizada, su dominio acerca de los temas tratados durante el Pre fue excelente, sabe cómo conseguir la atención de sus estudiantes.

La maestra es una persona cerrada, no acepta las opiniones de los demás y para ella lo que dice es ley y todo lo demás en invalido, lo cual está mal, porque eso no es ser maestro. Por todo esto tuvo muchos problemas a lo largo del curso, lo cual le trajo inconvenientes, pero en vez de tratar de resolver los problemas, actuaba peor. Debería mejorar su metodología y cambiar sus ideales.

Buena profesora

Es una profesora algo injusta y de poca paciencia

Amplio conocimiento , una profesora con la que se puede debatir y dialogar con claridad

amarga como el cafe

Aunque la miss sea a veces muy exigente, eso nos ayuda a que seamos mejores y a no ser conformistas, a realizar bien las cosas.

Ninguna observación.

Solo queda decirle que tenga mas conciencia de lo que dice de una clase a la otra, de ahi es una excelente maestra
