DIANA ERCILIA,GALLEGOS ZURITA


Lamentablemente no aprendí absolutamente nada de fisica .

Su tono de voz es muy bajo, creo tambièn que se deberia tomar en cuenta que los maestros tengan un curso o se evalue acerca de metodologias de enseñanza-aprendizaje, me refiero a los docentes en general.

Excelente profesora!!!

la maestra tenia un amplio conocimiento sobre la materia, pero el problema es que no sabia como transmitirlo e iba demasiado rápido y no explicaba los temas a profundidad, siempre era por encima y rapido, en ocaciones un ejercicio por tema y siempre asumia que todos ya conociamos el tema que se estaba tratando, casi no enviaba deberes y nunca tomaba asistencias y la verdad no sabiams como evaluaba

la profesora piensa que esta materia ya la sabemos y podemos hacerlo solos es por eso que da las clases de corrido y no se hace entender muy bien solo quisiera q nos de mas ejemplos para entenderlo mejor

La única clase que no le entendí fue cinemática y leyes de Kepler  de ahí fue muy clara en los demás temas.
No mandaba ejercicios para practicar en casa.

En lo personal su metodología es muy buena.

es muy buena profesora
