CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


muy buen profesor

el Ing. Carlos Moreno es un excelente profesor, explica muy bien física.

Es un excelente profesor

excelente profesor, sabe como llamar la atencion de los estudiantes.

el ing es un buen profesor exelente sus clases da con ejemplos cada clase que da, se preocupa en saber que todos entendamos la clase y no quede dudas

Dominio del tema, muy didactido

muy buen maestro en clases, explica correctamente los temas y despeja nuestras dudas en clase. su hora de clase esta llena de ejercicios y teorías lo que nos lleva a una mejor comprensión de los temas explicados

EL ing. enseña su materia de una forma muy comprensible fácil de entender y sin ningún problema, nos ayuda en ejercicios que no nos salen y nos explica el porque un gran profesor

MUY BUEN DOCENTE
CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


el ingeniero se preocupa de que todo quede claro en cada uno de sus estudiantes, tambien realiza preguntas acerca del tema en su clase

sabe mucha teoria y se hace entender en clases

buen profesor

ninguno

Fue un excelente profesor. soy un estudiante que en mi colegio no obtuve ninguna base, pero el profesor siempre trato de enseñar de mejor manera, nunca falto a una clase y cumplía todas sus horas.

buen profesor
