JOSE ALEXANDER,ORTEGA MEDINA


Escribe muy pequeño en la pizarra. Parece que solo le explica a los que están en la primera columna. Perdía demasiado tiempo antes de iniciar la clase o se ponía a hablar de su vida a mitad de esta. No había actividades interactivas. Parecía que llevaba ejercicios ya desarrollados que sacaba de internet aleatoriamente. Solo las actividades en quizzizz y socrative eran rescatables de su labor.

El docente en cuestión debe resolver mas ejercicios en clase y profundizar mas en los temas

Utilizó diversas plataformas educativas para reforzar el conocimiento de las clases.

Muy buen profesor, que siga mejorando día a día, porque sus enseñanzas van directas a los estudiantes y lo pueden ir aún más.

Aunque no suelo entenderle al momento que da su clase, es buen profesor

Hace falta mucho de todo, estrategia, carisma, empeño y labor al trabajo del profesor.

En ocasiones es un poco complicado entender, sugeriría que use términos y frases que capten interés en los estudiantes.
