COLON MARIO,CELLERI MUJICA


El motivo de mi calificación se debe a que el profesor no se tomo las pausas para explicar sus clases. Ademas, de no aplicar ejercicios realizando participación con sus alumnos. El profesor iba a su ritmo sin importar el hacer llegar los conocimientos a sus alumnos o despejar las dudas que tenían sobre los diversos temas que "enseñaba" en sus clases. Esto no me permitió desarrollarme.

buenas noches, a cerca de mi comentario de una forma critica decir que no tan solo se tiene que dejar llevar por el libro  si no buscar por otras fuentes y ser justo con todos sus estudiantes .

Al profesor le falta motivar sus clases, no da la emoción que necesita un tema largo como son las matemáticas

El ingeniero Mario Celleri es un buen maestro sin embargo existen algunas cosas que se salta y pide a los estudiantes q la lean acerca del tema q no enseña se entiende que el tiempo q tiene es limitado dado q es un cruso intensivo pero aun asi creo que no deberia dejar a los estudiantes aprender por su propia cuenta porque para eso mejor no entro a su clase y me quedo leyendo en otra parte.

El profesor no es apto para enseñar matematicas, muchos errores en los temas y falta de dominio para explicar, no lo recomendaria para dar clases de tutoria ni en intensivo.
