ALEX,FRIAS


Excelente profesor.

El doctor Alex Frias es un profesor que sabe como llegar al estudiante, conoce una varios de métodos para lograr un efecto positivo en el estudiante, es una gran gusto tener de profesor a una persona tan sabía y necesaria en la vida.
ALEX,FRIAS


Excelente profesor

Alex Fría es un maravilloso educador, él nos enseño a desarrollar una fuerte personalidad, también nos enseño a organizar nuestros planes para tener una vida de éxitos, nos enseño lo primordial que es tener y ser padre, nos dio un millón de consejos sobre pedagogía familiar. Yo nunca viví con mi padre pero Alex me mostró y me dio el cariño que un padre debería dar. 
Gracias por todo Alex.

Excelente profesor.
