DENNIS VICENTE,MORAN MOSQUERA


muy buen profesor

Muy buen docente, explica muy bien las clases y utiliza materiales didácticos muy ilustrativos

Es un excelente profesor, en todos los aspectos.
DENNIS VICENTE,MORAN MOSQUERA


muy buen profesor

Estoy de acuerdo con la manera de enseñar del Dr. Dennis Morán, ya que nos permite desarrollarnos en clases, me gusta su forma de explicar y los métodos que usa para sus clases ejm. videos 3D.

excelente profesor.

es un excelente profesor

Maneja muy bien su material, sabe aburrir un poco porque es muy extensa, pero me gusta mucho, nos explica cada duda y enseña muy bien.

excelente docente

una sugerencia seria  si se podria ir a un laboratorio a analizar sustancias referentes a algunas clases podria ser la celula o vitaminas

Enseña muy bien es didactico  y asi aprendemos mejor
