MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


La miss jovanna a mi parecer es una buena profesora porque se toma su tiempo para explicar y resolver dudas que tengamos respecto al tema que veamos en clase.

Me hubiese sido de mayor apoyo, que ayude con preguntas y ejercicios donde los graduados en contabilidad no sean los únicos que se ganen las actuaciones, porque los que no tenemos conocimientos previos sobre la materia también quieren aprender y ganarse los puntos.

Es una excelente docente

Excelente maestra. Su manera de enseñar es muy buena

La Miss Jovanna tiene un buen sentido del humor, amplios conocimientos de la materia, reforzó mucho nuestra práctica.

Es perfecta en todo el sentido de la palabra, respetuosa, ademas tiene una excelente metodología de enseñanza;mas profesores así porfavor.

Excelente docente en el area de Contabilidad

Excelente maestra, enseña muy bien y tiene paciencia para explicar y enseñar

En las clases de la Profesora puedo decir que fueron una de las que me llamo mas la atención debido que ella siempre buscaba la manera de que nosotros no hagamos solo los trabajos en clase, casi la mayoría de veces hacíamos en grupo, para compartir diferentes conocimientos y aparte de eso conocernos con nuestros compañeros de clases.

Excelente profesora, ojala y de clases en la facultad. (:

Muy buena profesora, se entiende fácilmente la clase y proporciona una gran cantidad de ejemplos. Altamente recomendable.

las clases se desarrollaron con normalidad, de manera muy clara y comprensible

Es perfecta, mas profesores así, por favor.
