LUIS MIGUEL,CASTILLO NARANJO


Puede que suene mas como queja que comentario pero esta asignatura me quito mucho tiempo que pude utilizarlo en otra materia mas importante como fisica o quimica.

Excelente profesor, las clases son muy didácticas.

Excelente profesor, muy comprensivo y motivador. Hace la clase muy interesante aunque le falta un poco más de emoción al momento de hablar.

muy bueno

Muy buen profesor siga adelante

si nos enseño muy bien

BUEN PROFESOR

lcdo. Luis Castillo es un buen docente, domina su materia y sabe como llegar a sus estudiantes.

Excelente profesor, no tengo ninguna queja sobre el. Es un muy bien profesional.

Es un buen profesor se entendió todo lo que dijo y se preocupa por los estudiantes

Mi Prefesor el Lcdo Luis Castillo.. Fue el Mejor!
