PABLO JOAQUIN,SERRANO SANTOS


LIKE
Que nos tratè mejor, nos decìa: Ya callense!!!
Pero si Sabe.

GRACIAS

No sabe impartir la clase a pesar que tiene bastante conocimiento en la materia

En mi opiniòn, no està capacitado para impartir clases, no maneja un orden ni se respalda del material presto.

es bueno pero mejorara

Solo se debería hablar con el para una mejoría de su método de enseñanza, ya que, no llega a enseñar de una manera adecuada, pero, se nota que si sabe, pero no sabe instruir a sus estudiante.
