MOISES,GUERRERO OCHOA


muy buen profesor, es muy amable al responder alguna inquietud y domina muy bien la materia

Un gran profesor, es muy atento y procura que entendamos de la manera mas fácil y correcta.

el profesor hace que el alumno ame la quimica!
MOISES,GUERRERO OCHOA


Es muy bueno explicando debrian ponerlo como coordinador

Exelente profesor sabe llegar a los estudiantes aclara dudas sobre algyn tema es paciente .

un maestro 10/10...muchos deberían de aprender de este gran docente

:D
