RAUL SEGUNDO,TINGO SOLEDISPA


buen profesor a mi parecer explica muy bien las clases

El profesor imparte bien su catedra y se le entiende bastante los que trata de enseñar, el único defecto que se le puede reconocer es que suele sobre explicar un tema por lo que después no disponemos de suficiente tiempo para ver otros

Me gustaría que explicara más ejercicios para entender mejor la temática

buen profesor

Un cambio en la franja horaria, para que el profesor tenga un poco de tiempo extra para preparar los temas de las clases.

Considero que el meto de enseñanza del profesor resulta algo "trival" como el diría, se da a explicar pero luego de darse varias vueltas retomando argumentos que ha dado hasta inclusive clases pasadas, lo cual o es muy bueno o muy malo. Por otro lado supo hacer llegar la información aunque aun así no era suficiente para algunos, de todas maneras es muy buena persona.

Suele ser un poco confuso al explicar.
