JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


es un excelente profesor, muy amable, caritativo y con una gran didáctica. Siempre estuvo ahí para responder a nuestras dudas.

Es buen profesor con una enseñanza de calidad

Realmente fue muy comprensivo en todo momento, fue un buen docente que tuvo paciencia e hizo lo posible para llegar a nosotros, para mi esta bien la manera y actitud de dar sus clases.

El licenciado es un excelente profesor explica bien y además te explica más de una vez si no logras entender la clase.una persona muy amable con sus alumnos

Son muy entretenidas sus clases, explica muy bien.

Es el mejor profesor de economía

Un gran profesor
