ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


Es unos de los mejores profesores de nuestro paralelo.

Excelente profesor, se le entendía todo perfectamente bien siempre explicando con claridad y sin ambigüedad todos los temas puestos en el libro, muy motivador,nunca se podía aburrir en sus clases siempre las hacía muy dinámicas, pero nunca dejando de lado el profesionalismo que lo caracteriza, escucha las opiniones de la clase y se preocupa de que estos entiendan la clase,repitiéndola de ser neces

Durante el primer parcial fue un buen profesor, asistió puntualmente, siguió al detalle el programa, explicaba detalladamente. En el 2do parcial fue todo lo contrario, varias veces llegaba a las 4 (las clases eran de 3 a  5), e incluso una vez llego 4 y 30. Llegaba tan tarde que ya ni ganas daban de recibir clases, se atrasó en el programa, explicaba rápido porque llegaba atrasado.

el ing Illich Alvarez falto muchos días a clases y tiene favoritismo con una estudiante del curso.

Exeletes clases y muy entendibles el Ing que imparte la materia simpre se da a entender con muy buenas explicaciones

Excelente profesor, buen espiritu de motivacion
ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


ES UN EXCELENTE PROFESOR

Muy buen profesor.
