LUIS ALBERTO,RUIZ CUADRADO


Buen profesor , pero necesita explicar mejor los temas ya que cuando nos envia muchos deberes una gran parte se nos complica resolverlos

buen profesor, solo que pone muy pocos ejercicios y muy sencillos comparados con los de la leccion

Seria muy bueno que de un ''break'' de 5 min. entre horas, antes lo hacia, ya no.
No debería hacer que le pidamos permiso para ir al baño, cada permiso es una interrupción a la clase y a la larga es algo molesto.

excelente, una recomendación debería de realizar mas ejercicios en clases.

Es un buen profesor de matemáticas
LUIS ALBERTO,RUIZ CUADRADO


Deberí­a disminuirse la exigencia en lo que son deberes, ya que debido a que mi curso es solo de repetidores manda un exceso de ejercisios en comparación a los demás cursos, a consecuencia no permite darle la correcta atención a las demás materias las cuales estamos repitiendo.

Es un buen profesor, sólo que en algunas ocasiones no pone todos los puntos respectivos en las lecciones. Pero con el aprendí bastante!
