ALEX DAVID,ROMERO VERA


Buen profesor.

debería tomarse un poco más de tiempo para explicar cada tema y que todos podamos entender.

Consideró que puede mejorar la forma en la que llegue a los estudiantes al momento de explicar las clases, explicar las clases de manera clara y proporcionar ejercicios puntuales que nos ayuden a comprender de mejor manera los temas a estudiar, bo es un mal profesor solo que no sabe llegar a los estudiantes

No se da a entender, en si el tiene el conocimiento pero no sabe explicarlo, no aplica técnicas que faciliten el aprendizaje del mismo y debería cambiar eso, además va muy rápido con la clase

Es un buen profesor pero le falta explicar un poco mejor los ejercicios, debería ayudar más a sus alumnos para que puedan pasar con éxito y tener un buen conocicimiento sobre el area de la materia. 
También le pido un poco de ayuda en el ámbito de lo moral.
Tiene que damosuna segunda oportunidad para hacia poder mejorar como personas y aportar a la sociedad con nuestro conocimiento para ser mejor

Un excelente docente, a un nivel mas que competente.

muy buen maestro

Se ve el esfuerzo porque le entiendan los estudiantes, sin embargo le falta distribuir mejor su tiempo.

No me cabe duda que a de ser un buen maestro, pero en el caso de Ing10 durante sus explicaciones (que las entiendo) si alguien le pregunta algo, él se traba en la explicación durante mucho tiempo, confundiéndonos. Ah y el día miércoles 14 falto a clases y nos tomo ambos taller y deber el mismo día (estando retrasados en el cronograma), causando una baja significativa en la nota del deber.

Su manera de enseñar no está mal, pero debería tomar en cuenta a las personas que no han visto física en el colegio y explicar más a fondo.

Sería bueno que se envien deberes y que los mismos sean calificados,en lugar de tomar un único ejercicio o a veces dos del deber y que esos sean calificados en lugar del deber en sí.

Que los controles de lectura sean de acuerdo con lo que esta en el libro ya que para eso lo compramos o si no que nos digan nombres de otros libros donde los temas estén desarrollados de forma COMPLETA y evitar SORPRESAS al momento de dar pruebas

Debería haber mas clases para poder tratar más ejemplos de cada tema

Se deberían manejar los temas de la clase de mejor manera, usando mas ejercicios y un poco mas ordenado.

Profesor, por debajo de lo normal. Tiene ACTITUD para enseñar, sin embargo la APTITUD no. Conoces de la materia, pero no sabe explicarla. Muchas veces el ´´Asume´´ que un aluno tiene un conocimiento, pasando de largo y dejando una laguna en ese estudiante. Sus clases se tornan aburridas ya que el no se da entender. Quizá varios alumnos piensan lo mismo, pero no lo ponen por miedo a repercusiones.
ALEX DAVID,ROMERO VERA


Es un buen profesor,lo que le recomendaria es que ayudara un poco mas a sus alunmo en lo académico y de hay sabes expresarce y explixa muy bien la clase

En relación al primer periodo, mejoro ligeramente. Sin embargo, como lo dije antes, sigue siendo una persona con la "actitud" de querer enseñar. Pero, no tiene la "aptitud" de poder enseñar. Su clases son vacías, sin motivación al estudiante. Lo alumnos salimos sin conocimientos, sabiendo que se viene una lección en la que notas menores de 5 es el pan de ese día. No me agrada su forma de enseñar.

Excelente profesor
