MIREYA,ROMERO


falta comunicase con los estudiantes
MIREYA,ROMERO


Falta de claridad para explicar los temas, domina parcialmente el tema pero su método de enseñanza no es muy eficaz. Es muy irritable y déspota.

Le faltó captar la atencion de los estudiantes

La verdad que como profesora deja mucho que desear, no se mostrò parcial e inspiradora hacia los estudiantes.
Las primeras semanas mostró un apoyo medio a los estudiantes pero después se expreso en forma negativa y critica. No se gano el cariño de los estudiantes,no se gano el apoyo de los mismos. Nunca quiso mostrar que tenia errores(aunque se note muy claramente que los tenia).Y no los acepto .

sin comentarios.
