GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


El economista Gonzalo Vaca a mi parecer es un buen profesor que explica todo de manera sencilla y concreta.

Considero que el Ec. Gonzalo es un excelente profesor que tiene un buen manejo de los temas a desarrollar durante el curso, sabiendo utilizar ejemplos de la vida real para explicar las diversas variables económicas, es un persona carismática.

El economista Gonzalo tiene muchos conocimientos en la materia, aclaró nuestras dudas y fue amable con nosotros.

DESARROLA MUY BIEN LOS TEMAS QUE SE DAN EN EL PRE REGULAR

Hay que reforzar ciertas cosas pero tiene mucho conocimiento y eso es bueno

Las clases con el Ec. fueron muy dinámicas, siempre buscaba la manera de que cada uno opina de aquello pero lo que mas rescato de el es que siempre estuvo para explicarnos a profundo sobre lo que no entendíamos muy bien y se enfocaban con ejemplos de la vida cotidiana.

Debería practicar más ejercicios en clases mezclando con cosas de matemática ya que así son las lecciones.

las clases fueron claras y bastantes participativas , siempre aclaraba dudas y se aseguraba que los estudiantes capten el tema que se estaba dando

El economista sabe mandar trabajo cuando tiene que salir pero nunca los recoge, pone ejercicios que no nos ayuda en momentos de talleres y exámenes, o hace el buen uso de las diapositivas.
