SEGUNDO LEONARDO,BARONA VALENCIA


Enseña detalladamente practicamos muchos ejercicios tipo examen

Muy estricto al calificar pero buen profesor!

Sin animo de ofender, es un poco legalista, a mi parecer eso no es tan bueno en un profesor.

Buen maestro, explica paso a paso y muy bien, pero quisiera que sea un poco más justo al momento de calificar los talleres, porque siento que a veces por un mínimo margen de error, bajaba muchos puntos.

hacen ejercicios faciles y a los estudiantes nos ponen lo mas dificil

Deberían mejorar la forma de enseñar, considerando el tipo de pre; Regular o intensivo.
