JENNY,RAMOS


es buena profesora

la profesora fue muy buena con nosotros aunque no explicaba lo suficiente como para entender muy bien. entendia pero no por completo.

Me parece una excelente docente si no que en ocasiones ella se reunía mas con un grupo de estudiantes lo cual el resto de estudiantes se disgustaban en ese aspecto pero su manera de expresarse es correcta y adecuada

La profesora Jenny Ramos, excelente profesora, aunque a veces se iba a reuniones y nos dejaba haciendo actividades. Enseñó muy bien las clases, sabe de la materia y se sabe expresar aclarando nuestras dudas. Pienso que faltó mas material para de esa manera motivar mas a los estudiantes porque solo trabajamos con el libro.
