JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


Debe mejorar el orden en el que explica la clase y escribe en la pizarra.

El profesor sabe mantener el interés de la clase respecto a los diferentes temas a abordar, también mantiene con la expectativa al estudiante, sobre la siguiente clase

Las Clases de Química pueden tener resoluciones de  ejercicios en mayor número, para así comprender adecuadamente los temas estudiados.

Su clase es dinámica y participativa

Es un Dios de la química.

Ing. Fajardo tiene su método que es un poco inusual pero funciona. Entiendo quimica a la perfeccion

El maestro tiene dominio del área, y gracias a sus conocimientos a nosotros los estudiantes se nos hace fácil entender las temáticas.

Debe concluir el programa detallado de la nivelación para que cada sesión se mas eficiente, gracias!

Es un excelente profesor, le entiendo perfectamente quimica, y es muy carismatico; cuando n esta enojado, hay un ambiente comodo y de positivismo en el curso.

Es agradable que sus clases sean dinámicas. Puesto que los estudiantes nos sentimos con más confianza.

excelente maestro

Muy buen trabajo es un gran docente pues son clases son claras y para nada aburridas. Buena vocacion de nuestro facilitador

pienso que es un buen profesor, enseña bien y se nota que tiene un amplio conocimiento de la materia. Pero debería cambiar su actitud déspota, arrogante e irónica. No por ser profesor es el dueño de a verdad y puede hacer quedar mal a los estudiantes cuyos conocimientos no están al mismo nivel que los del resto.

PD: Hasta ahora espero que nos entregue el cronograma de su materia.
JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


.l.

Muy buen Maestro. Gracias

Excelente docente

El Prof. John Fajardo fundamenta sus clases en tratar de explicar con mucho detalle los aspectos importantes de la química y al desarrollar ejercicios en la pizarra resalta los puntos  que se deben tener en cuenta al realizar las lecciones y examen final.
