WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


El Ing. William FLores, es un buen profesor, amable, atento, hubo varias ocaciones que no le entendía las tareas que mandaba, pero trató de ser claro y explícito, nunca fue grosera,pero si un poco rígido. Aprendí mucho sobre los temas que enseñó

En la primera clase nos mandó a una ciudad (x) donde teníamos que buscar 5 organizaciones donde podamos trabajar para la comunidad, al final un integrante de mi grupo fue y quedó mal, porque el profesor dijo que eso ya no lo íbamos a desarrollar, y el Proyecto PISA lo comenzamos muy tarde, y no fue muy claro en las primeras clases que daba, estoy mal con esa materia a causa de la mala enseñanza.
