TANIA SAMANTHA,ORTIZ FRANCO


Ella no es puntual, desorganizada, pero en su materia es buena. Aunque le falta dinamismo, cortesía, amabilidad y paciencia para con los estudiantes.

no se le entiende y hace muy aburrida la clase

Debe cumplir con cada cosa que dice, con referente a la materia que da, y mas que todo se realmente puntual

La teacher Samantha falta mucho a clases, supongo que es por las demás actividades que tiene que hacer en el edificio, creo que es coordinadora o algo así. Siendo honesta, Psicología no es mi fuerte y además las clases se me hacen aburridas; yo trató de poner de mi parte para comprender las clases pero la forma en que la teacher explica no me parece la más adecuada.

SUs clases son un poco aburridas

Buena profesora, solo debería tomar mas en cuenta la actuación en clase

En lo personal estoy en total desacuerdo en la forma como se toma las evaluaciones en psicología con la MISS Samantha Ortiz , no son objetivas y ,estoy muy consciente de que esa es la manera de evaluar que exige la sennecyt OBJETIVIDAD.seria bueno que mejore en ese aspecto  ya no estamos en las épocas memoristas , me encantan sus clases y es muy buena maestra pero es lo único que se me dificulta

Al momento de la clase al repetir la explicacion confundía un poquito

A veces la profesora no va a clases y no avisa antes. O a veces se confunde al explicar algo y dice cosas incorrectas.

La forma en la que se desenvuelve al brindar la clase es monótono y casi siempre aburrida.
suele llegar casi siempre con 15 minutos de retraso y demora en iniciar las clases.
