JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


No se la manera de: cómo evalua el profesor?. Es un misterio como el saca los promedios de las notas. Pero si enseña bien. le falta explicar con mas ejemplos. pero aceptable.

He esperado este momento durante semanas y finalmente podré sacar las verdades que tanto me habían agobiado dentro de mí.

Desde el primer momento en que nos dijo la realidad en la que estamos y vivimos, sabía perfectamente que me enfrentaría a un ser de dimensiones. 

Cada vez que cruza esa puerta con su imponente mirada y voraz aura del saber, la mermancia de mi voluntad es corrompida.

¿Viviré?

Es un profesor muy grosero y prepotente que lo que el dice eso es y lo que los estudiante dicen no es lo correcto .

cre que el profesor enseña bien el único inconveniente es que a veces es muy enojon.
