BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


Una muy buena profesora, si repito el pre quisiera que sea mi profesora nuevamente.
BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


Sus clases pueden ser un poco más entretenidas sobretodo en horario de 7 am

una excelente profesora muy sobresaliente

Podría dejar de mencionar que nos vamos a quedar y no pasaremos el pre

La profesora es muy creativa para dar sus clases y usa varios métodos para hacer entender a todos la clase que nos da.

una excelente maestra maestra

Excelencia académica.

La ingeniera Bessy es muy buena profesora te ayuda y te da la palabra, es bueno que sea un poco estricta lo que nos obliga a estudiar cada dia aunque tampoco nos puede decir que no nos importa estudiar solo porque nos falta aun material, ya que hay personas que hacen un gran esfuerzo para llegar puntuales y a veces por salir rapido se les olvida algo o alguna tarea ya que tenemos otras asignaturas
