MIREYA,ROMERO


Debería tener un léxico más amplio y mucha paciencia con los jóvenes

calificar aun docente para mi es una falta de confianza ya que el docente refleja lo que es  y la maestra de esta materia irradia lo que es, y es toda una profecional en su labor .

Si es una buena maestra pero no entiendo porque en la ultima semana de clases fue como molesta,que no se iba a enfrascar en un tema si no entendíamos es lógico que debemos aprender y no me parece su aptitud en aquello.

bueno la msc. muchas veces no se hacia explicar y la verdad es que ella solo quería escuchar su punto de vista mas no el de los estudiantes, achacando en ciertas equivocaciones

ella es muy altiva, no me simpatiza

Al dar clases, que sea clara y firme en sus explicaciones y que evite contradecirse a si misma con referente a las tareas
