JOFFRE EDISON,CEDE칌O TEJADA


El profe es ch칠vere, pero de igual forma creo que es necesario que se le a침adan m치s horas de clases, adem치s no le metan tanta matem치ticas a esos ejercicios. Gracias.

Un amor de profesor. El mejor del pre.

Excelente maestro!!!

Es un excelente profesor 游녧游낕

El docente de econom칤a es un buen maestro, es una persona que se sabe explicar y desenvolver muy bien en la materia puesto que es claro en el momento de ense침arnos algo, y en el momento de  volver ha explicar algo que no nos quedo en claro ,es puntual en su trabajo ademas nos hace desarrollar varios ejercicios con el fin de ir practicando previo a evaluaciones o talleres ayudando con su ense침anza.

Es un buen profesor

Explica demasiado bien y te aclara cualquier duda que tengas
