ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Un exelente profesor de matematicas

Excelente profesor, su forma de explicar es muy fluida, y conoce mucho sobre los temas que esta tratando.

Su método de enseñanza es muy efectivo.

Excelente profesor, espero verlo pronto como mi maestro en el primer semestre.

El profesor desde mi perspectiva es excelente porque explica muy bien y se hace entender

Estoy muy satisfecho con el trabajo realizado por nuestro profesor de matemáticas considerando el tiempo reducido que tenia para impartir su clase.

Te hace aprender y le puedes consultar

Gracias profesor.

Su desempeño como profesor es excelente, siga así.

Excelente maestro, sus clases súper claras y motivacionales

Es un excelente profesor.

Muy buen profesor, se supo hacer entender y muy buen método de enseñanza.
