WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


Le falta explicar más con ejercicios

Buen profesor, un poco cargoso pero buen profe

la materia de economía en el pre de la Espol es muy buena y a mi parecer se la debería de enseñar en el primero, segundo y tercero de bachillerato de las instituciones de segundo nivel, el profesor me supo motivar y me supo hacer querer a la economía mas que cualquier otra materia o deporte aunque si hace falta un poco mas de puntualidad de su parte, es un gran profesor, ingeniero y economista

Recibí malos comentarios de él al inicio del pre. Mas es excelente explicando la materia, sus clases son totalmente embriagadoras pero, a veces solo nos hacia hacer los ejercicios del texto guía sin explicarnos algo previo... quizás su objetivo es que nos auto eduquemos, aún así me hubiese gustado más de su cátedra.

En el momento de la clase no prufundiza el contenido,se salta temas y cuando evalua pone tema que nunca nos ha dado.Podra el tener los conocimentos, pero su forma de enseñar no es la adecuada.En mi caso tengo que asistir a clases adicionales para poder entener la materia debido a que el profesor no aborda todos los temas en clase y no revisade manera objetiva los deberes, trabajos.

El docente es un gran docente explicando la parte teórica de la materia, sin embargo no realiza actividades efientes para reforzar la manera en la cual se resuelven los ejercicios practicos, los cuales son los que más puntuaciones valen pero son en los que menos se nos refuerza, por falta de práctica en conjunto del docente en mención, quién podría optimizar mejor el tiempo y mejorar las actividades.

El profesor es un excelente docente, explica sus clases de manera dinamica de tal forma que el estudiante llega a comprender, sin embargo como recomendacion al profesor, deberia de explicar ejercicios con la misma intensidad que se encuentra en una leccion.

Es un buen profesor, domina el tema, pero no es puntual además no pone ejercicios para reforzar ni nos enseña cómo resolverlos

El profesor sabe del tema pero no sabe llegar a los estudiantes, no realiza ejercicios para reforzar, no tiene las cualidades de un buen profesor
