LUIS,TORRES PINO


lo que quiero decir es que este profesor va demasiado rapido con la materia

Me gustaría que el profesor al explicar ejercicios no lo haga de una manera tan rápida y que explique de donde salen ciertas cosas ya que no siempre se comprende y que nos de tiempo para asimilar la información de un problema antes de empezar ya con otro.

El profesor torres muestra un gran dominio en el tema, dándonos diversas herramientas que han sido de gran apoyo; sin embargo mi desempeño en la materia es muy bajo por los pocos conocimientos que tengo en la materia, mas no por su intervención que ha sido de mucha ayuda.

Es un buen maestro, explica muy bien sus clases.
