CLAUDIA SOFIA,PINTOS CASTRO


falta a clases

Una muy buena docente para dar e impartir sus clases , siga de esa forma y con esa carisma con cada tema de física, bendiciones Ingeniera  Claudia Pintos.

no me gusta como me explica porque no se sabe explicar adecuadamente

la maestra sinceramente no sabe dar clases es inpuntual tiene metodos muy malos de enseñanza

Es una  buena  tutora de  Fìsica,pero debe  mejorar en algunos aspectos de la clase y evaluaciones.

le falta a la miss explicar con ejemplos de mayor complejidad, para poder entender mejor los problemas que nos planteen.

Espero que la Ingeniera mejore su metodología de enseñar porque es muy arcaica y que muestre interés en la puntualidad

Para mi la ingeniera Claudia Pintos debería administrar de mejor manera su tiempo, puesto que una de las veces que nos citaba los sábados no llegaba al aula citada.

es activo, prapara material para dar la clase, y llega al alumno con sus materiales de trabajo

La maestra no fue muy clara en cuanto a su aporte y aclaración hacia los estudiante. Faltaba algunas veces y por ende nos hacia atarazar y perder el tiempo.

falta mas practica en clases ya que muchas veces es mas necesario saber la resolución y problemas de varios ejercicios a que de uno y no solo teoría
CLAUDIA SOFIA,PINTOS CASTRO


mejorar su método de enseñanza

Ing. Claudia Pintos , una muy excelente docente con una muy buena pedagogía y enseñanza en el área de Física, siempre amable y preocupada por el desempeño que tengamos en su materia , considerándola como una tía de la Física, ayudando, guiándonos y que siempre actuemos y nos desenvolvamos como futuros politécnicos. Saludos cordiales,éxitos y bendiciones.
