BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


Un buen profesor con un amplio dominio en su asignatura.

Es un excelente maestro que espero que sea evaluado correctamente por los demás estudiantes.

Domina su clase a la perfección.

El Ingeniero Bolívar es un gran maestro ya que incentiva la participación en clase y siempre nos motiva para poder pasar el pre.

Excelente docente, sus clases son muy dinámicas.

Excelente maestro,gran persona,buen corazón
Transmite los conocimientos de manera objetiva y clara.

Muy buen profesor, tiene amplio conocimiento de la materia e imparte clases muy interesantes.

El docente permite adentrarnos al campo de la física de la forma más interesante posible, realiza comparaciones con situaciones de la vida real y busca siempre encontrar diferentes alternativas en la resolución de un determinado problema.
