JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Muy interesante sus clases lo único es que estuvimos a falta de tiempo y hubiese sido mejor si hubieran alargado las horas de aprendizaje.

Puedo que el Lcdo. Jhon Gomez ha sido uno de los mejores maestro que visto en este pre-universitario, tiene su manera de explicar las cosas un poco ortodoxas pero se hace entender que lo importante, en mi parecer estuvo bien su forma de explicar y tratar nos asemeja a la realidad laboral así que puedo concluir que si aproveche al máximo sus clases.

Gracias

Se toma horas extras en su materia.

Podría  mejorar el trato a los alumnos, muy buenas clases.

El mejor  profesor que e tenido siempre explica bien los temas y se le entiende a la perfección

Gracias al profesor de diseño he adquirido varios conocimientos y que hoy en día lo pongo en practica.

Excelente Profesor!

El profesor Jhon Gomez para mi es el mejor Profesor porque el nos enseña cosas de la materia y Cosas para ser un excelente Profesional aunque algunos de mis compañeros no vean ese punto que el nos da en ejemplo el 20% de la clase para darnos ah entender que demos de aprender de las dos cosas Lo que  es para la clase y lo que es para el trabajo que en un futuro tendremos EXITOS PARA EL PROFESOR!.

Es un buen maestro pero a la vez se puede vestir de payaso para hacernos reír pero también se viste de persona cruel y hacer llorar sin parar a sus estudiantes y si tiene potencial y nos revelo algunos secretos que nunca nos ha dicho en el colegio la cual fue esencial e instructiva para nosotros y por eso lo felicito al maestro personas como el valen un millon. Gracias :D

este profesor llegó mucho más allá de mis espectativas, es excelente
