MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Es una gran maestra, siempre nos apoyo y pudimos contar con ella para algun deficit en nuestro aprendizaje. Que siga así!

Puedo mencionar que esta fue la mejor profesora del mi Politécnico , maestra que se llevo la confianza y cariño de sus alumnos , con buena enseñanza y paciencia para explicar cada tema , segura de lo que cada alumno era de lograr y buena consejera.

Una maestra muy comunicadora, muy comprensiva y muy paciente, una de la que mas hizo que participemos con la finalidad de que comprendamos mejor el tema.

Es la mejor profesora , enseña muy bien tiene mucha paciencia con los estudiantes lo que a muchos profesores del pre les falta .Pido de por favor que la profesora Mónica pueda seguir dando clases en los pre que vienen , para que los estudiantes puedan tener una profesora de excelencia.

La LCD. Es una gran profesora explica súper que bien muy amable.. hace entendible las clases... Sin duda una excelente maestra

Es una profesora exelente, sus metodos de enseñanza son únicos y muy interesantes, ademas de ser una profesora muy dinámica y espontánea. 
Ella llenó los vacios que traje del colegio y gracias a sus conocimientos brindados en clases ahora domino una gran variedad de temas, me siento feliz de ser alumna de una maestra tan correctamente preparada para enseñar y a la vez muy profesional.

Excelente maestra.

La mejor maestra
