JORGE   WASHINGTON,ENCALADA  HUAYAMAVE


Clases entretenidas

Excelente profesor!!

el mejor profesor de comunicación
JORGE   WASHINGTON,ENCALADA  HUAYAMAVE


Se nota que sabe lo que enseña.

El profesor acosa a las estudiantes genero femenino del salón, por lo menos yo me sentí así y le dije algo al respecto.
Por otro lado se especializa en una muy buena materia que pudo haber sido explicada mucho mejor.

excelente profesor , responsable , sus clases son muy activas y es puntual.

Excelente profesor.

Excelente profesor.

Buen maestro.

Siempre es puntual y se expresa de manera clara y concisa.

Muy explicito en sus clases, respetuoso, mantiene la clase despierta, excelente docente

Excelente

Docente impecable, magno ejemplo de ética laboral e integridad moral; practicas continuas e innovadoras para la profundización de los conceptos ademas de ejemplificar con las praxis de exigencia cotidiana las necesidades sociales. Sin duda uno de los mejores docentes.

Buen profesor, se hace entender

Gran profesor, muy preparado en su carrera
