JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


QUE CALIDAD DE PROFESOR!!!! en serio que calidad de profesor que es Jhon Gomez.
Jhon, es la clase de profesores que hacen falta en toda las universidades del Ecuador para poder tener un pais desarrollado.
Jhon es muy estricto pero sinceramente este profesor tiene los mejores métodos de enseñanza que he podido recibir a lo largo de mi vida profesional. NECESITAN MAS PROFESORES COMO JHON.

Pésimo profesor y un completo patán. Solo nos pasaba insultando y bajando nuestra autoestima. Mandó muchas tareas, las cuales cumplimos, para al final llegar un día y colocarnos la nota que le dio la gana, y los que no estuvimos de acuerdo nos botó de la clase. Es muy vengativo e injusto porque no calificó nuestro trabajo sino que por rencor nos ponía malas calificaciones y él mismo lo dice.

Aprendí mucho con él, pero nadie debería tolerar faltas de respeto, ya sean insultos, chistes de mal gusto o gritos, de nadie. Entiendo que sea estricto,pero nada justifica las faltas de respeto. Agradezco igualmente todo lo que aprendí en su clase-

TOMA!!

El profesor John Gomez me parece un profesor excelente con su forma de pensar a pesar de ser un sicologo como él mismo lo dijo al inicio del curso que era que tenia en relación sicologia con diseño y comunicación audio visual, la verdad es que mucho su manera de tratar a los estudiantes es muy justa.

ES UN EXCELENTE PROFESOR, SABE COMO IMPARTIR SUS CONOCIMIENTOS, ENSEÑA BIEN LAS CLASES

Excelente profesor pero debería mejorar uno q otro detalle pequeño sabe eplicar bien las clases las hace muy divertidas y sabe motivar a seguir adelante

buen profesor, explicaba bien sus cases

Buen profe pero que se coma un snickers

No administra bien su tiempo, si hay alguna exposición grupal, mientras el grupo expone él interrumpe para hablar de otra cosa se termina hablando o discutiendo sobre o tema que no tiene nada que ver  y los grupos nunca terminan de exponer.
El profesor insulta demaasiado y se cree genio y que todo lo sabe por el hecho de ser psicólogo, se inventa unas historias de su vida que no vienen al caso.

NO SEA TAN TAJANTE EN LAS DECISIONES AL MOMENTO DE EVALUAR A SUS ESTUDIANTES

Excelente profesor, exigente pero productivo
