FABIO,RAMIREZ CARDENAS


Bendiciones ING. FABIO

El profesor Fabio fue un excelente profesor de Mate pero el pre duró menos de tres meses y habían demasiados temas por abordar. Deberían considerar que ni los estudiantes ni los profesores pueden hacer magia para enseñar y aprender tanto en tan poco tiempo.

Considero que el profesor podría mejorar en lo que paciencia respecta; es verdad que al estar en un intensivo no tenemos mucho tiempo para revisar a profundidad los temas pero no quiere decir que no puede explicar 1 ejercicio más. Por otro caso, si hubiera tomado un poco más de enfasis en temas como geometría tanto plana como del espacio, hubiera captado la teoría de manera mas sencilla.

Siempre hay que ser agradecido...

Buen profesor, siempre tratando de dar lo mejor de si para que los estudiantes entndamos. Preocupado porque estemos atentos y por como vamos mejorando, siempre brindandonos material respectivo para poder practicar y repasar fuera de los horarios de clase. Totalmente entregado a su trabajo, aunque a veces se confunde un poco, pero sabe mucho del tema.

Un buen profesor, le faltaba ser un poco más activo, que llame la atención de los estudiantes en sus clases.
