PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


confundí la evaluación de diseño con la de matemáticas :/

Matemáticas siempre ha sido mi asignatura favorita, sin embargo el hecho de que me guste también depende del profesor y lamentablemente,  el señor Pablo Larreta no supo mantenerme un 100% atraída por los números. 
Faltó a muchas clases y la mayoría de veces llegaba tarde. No terminamos de ver todos los temas y la verdad eso me parece injusto.

El mister Pablo Larreta es un gran profesor, el único fallo es que hay veces que no deja clara las cosas, algunas veces se explica así mismo y nosotros los estudiantes no comprendemos, y dice que eso lo tuvimos que haber visto en el colegio, pero de ahí es un gran docente.

El señor Pablo Larreta tiene un gran problema que ha trasmitido a los estudiantes repercutiendo en el interés por la materia. La mayoría de veces del curso llegó tarde, y ha faltado a clase cerca 7 días. Por lo tanto, al final del curso nos quiso meter información como glotonería, porque, además, mañana (viernes) se va de viaje. Ah, me olvidaba, un sábado nos hizo ir a una hora y llego 1:30despues
