JUSTO PASTOR,HUAYAMAVE NAVARRETE


Es estricto, le gusta cumplir y hacer cumplir las reglas. Se nota que sabe de su materia y explica con varios ejercicios para el entendimiento de la clase.

El Dr. Justo Huayamave, es un profesor que realmente debería darse cuenta como se comporta con el estudiante, es un profesional en lo que hace pero la parte humana deja que decir, sería bueno, que no tomo decisiones tan bruscas hacia el estudiante e incluso comparar su edad con la del alumno, debería responder a las interrogantes del alumno de mejor forma, porque de lo contrario, no se puede enter

El ingeniero no presenta una adecuada metodología de motivación hacia los estudiantes, debe preexistir nuevas metodología de trabajo ya que nos encontramos en el siglo XXl.

Tiene que mejorar un poco su temperamento.

Fue un muy buen profesor me gusto su forma de enseñar, pero es muy estricto y se molesta cuando le hacen preguntas o hablan en clase .No me gusta que cierre la puerta cuando llega y no deje entrar a los estudiantes que salgan al baño eso no está bien

El profesor explica bien, pero lo malo es la forma como lo explica ya que debe tratar de alguna forma explicar con un poco más de detalle ciertos temas

Pésimo profesor.
