JOSE MARDOQUEO,CARDENAS TAPIA


Debe mejorar completamente su metodo de enseñanza.

En los primeros capítulos de la materia no recibíamos mucha clase.
Eran sólo diapositivas que no aportaban contenido que nos dure.

El maestro debería motivar más a los alumnos para que les interese la clase y no solo confiar en las diapositivas.

Creo que el sabe sobre su clase y materia pero no lo demuestra en el aula, presume que "ya sabemos todo" y no da una buena explicación de los temas. Realmente la mayoría de los temas no lo sabemos desde el inicio. Manda talleres de ejercicios de los cuales no sabemos nada, ni dominamos nada.

Considero que su forma de abordar y explicar los fundamentos de la materia no fue la más pertinente, específicamente desde la segunda unidad. Adicionalmente, mis dudas no fueron despejadas del todo, ocasionando en mí un mar de incertidumbre y de inseguridad con lo que, en efecto se supone que estaba aprendiendo.

Se desvía del tema de clase
No llega a explicar los temas de la materia, usa diapositivas sin embargo no explica bien y a fondo dichos temas
Pierde muchas veces el tiempo

El estimado docente explicó acerca de las generalidades y particularidades que existen en la química, a través de sus experiencias y sabios consejos permitió la exploración de temáticas ignoradas o no tomadas en cuenta por los estudiantes.

Necesita dejar de actuar como si fuéramos ppl, y si va a hacerlo de esa manera aunque sea que me de al material para estudiar por mi cuenta
