JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es muy divertido, interesante y tiene pedagogía para enseñar. Definitivamente disfruto y me deleito estando en sus clases, es un honor.

La clase es muy interesante, nadie se perdia con el profesor en su clase.

Es  un excelente profesor, sabe mucho sobre historia y geografía lo que permite que nos pueda explicar muy bien las clases, al hacer comparaciones de situaciones de la actualidad con la antigüedad pues se le tiene super bien lo único que se podría decir que es malo es su forma de ser a veces se le salen unas cuantas "malas palabras"  pero como está tratando con jóvenes casi adultos pues no ofende a nadie ni lástima a nadie.
