MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


No da libertad de expresión en nuestras lecciones, es decir cuando piden nuestra opinión quiere que tengamos lo que ella piensa y no lo que nosotros pensamos acerca del tema.
Manda a mejorar nuestra letra,cuando la de ella no es legible.
Siempre se quedo en el mismo tema.

A mi parecer la docente de esta materia no tiene vocación para enseñar, ni paciencia; cada día que llega a clases esta de mal humor y es muy subjetiva si alguien no piensa como ella esta incorrecto y de esa manera no ayuda al desarrollo del pensamiento y la expresión y el ambiente de trabajo en el aula es pésimo para el aprendizaje.
MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


el problema radica en la licenciada no acepta el criterio o la manera de pensar de los estudiantes en otras palabras ella es muy subjetiva y no objetiva, falta el respeto a los estudiantes por sus respuestas y n brinda oportunidades de aprender.

Algo mas flexible en las respuestas

no acepta la opinión de los estudiantes y ser carga a cualquiera sin motivo alguno

en clases grita a los estudiantes y por el simple hecho de no entender una palabra de la caligrafía del estudiante, tu resta casi la totalidad de la validez de una pregunta. Por la forma de sentarse de un estudiante manda informe a secretaria, si tanto dice que en las facultades en comunicación 2 los estudiantes no son así, pues preferible que se quede haya.
