GRACIELA ALEXANDRA,VASQUEZ ARIAS


Es una buena profesora, lo unico que le hace falta es explicr mas despacio las cosas con varios ejemplos parapoderlos entender mejor

creo que las clases deben ser mas practicas en los temas de formulaciones.

Excelente dinamica para el curso.

Me gusta su forma de enseñar pero a veces por cuestiones de tiempo pequeñas cosas no quedan claras.

Es una muy buena profesora.

Excelente profesora una de las mejores que puede haber.

Muy buena profesora

Es una excelente profesora, pero olvida que al pre universitario no todos están al mismo nivel y es ahí donde algunos alumnos "chocan" con su metodología. En sí es problema de los alumnos que van sin buenas bases de química al curso nivelatorio. (En mi opinión)
