MALENA MARICELA,MARIDUEÑA  PARDO


Great teacher xd

Algunos de los deberes enviados durante el curso de nivelación contenían errores los cuales no permitían al alumno desarrollar todas sus competencias en las actividades a realizar.

buena maestra

excelente maestra
MALENA MARICELA,MARIDUEÑA  PARDO


Es una excelente maestra

Es una profesora super que genial, explica bien, nos permite explorar nuestros conocimientos y hace una autoevaluación para que nosotros estemos lo suficientemente capacitado con su materia.

El desarrollo de la clase se da de manera clara, hay veces en las que no puedo entender pero la miss siempre sabe y esta dispuesta a ayudarme, a resolver cualquier duda que yo tengo, en cuanto a mi participación, siempre hago los ejercicios que ella propone, muy buena maestra.

Más ejercicios

Es buena maestra aclara nuestras dudas en las diferentes sesiones con diferentes ejercicos a resolver.

explica de manera adecuada e interesante las clases

Gran profesora

La enseñanza ha sido clara
