MIREYA,ROMERO


Sería bueno que fuera un poco mas justa evaluando. No da paso a un argumento; no es imparcial!

Es buena la Msc. Romero pero debe entender que aveces no siempre tiene la razón y debe ser más abierta al momento de escuchar opiniones de estudiantes ya que eso no lo sabe hacer ... piensa que lo que ella dice es así y no acepta otras opiniones es muy cerrada

Buena profesora
MIREYA,ROMERO


Me gusta la actitud positiva y enérgica que muestra para sus clases. Ojalá varios profesores fueran así de proactivos.

Sabe como interesar al estudiantes, mas  a veces la clase se torna repetitiva, haciendo que el alumno se distraiga. Perdiendo el hilo completo del tema

Tiene que ser un poco más específica en lo que dice

Buena profesora y profesional aunque la clase debería ser un poco mas explícita.

Tiene que trabajar en ampliar su vocabulario.

Se nota en la docente que conoce mucho del área, pero nos confundimos mucho cuando da explicaciones, además, la organización del tiempo no es tan factible, ya que al tratar de hacer todo rápido, no se realiza bien la actividad o falta tiempo.

Debe tomar en cuenta el tiempo para cada actividad y su respectiva explicación, gracias!

No necesito decir nada: excelente profesora!

Es agradable que las clases sean dinámicas

Ella conoce de su área. Sin embargo, al preguntarle algo no explica del todo bien. Y al hablar con un estudiante lo hace de manera muy alta, aun si el estudiante esta cerca.

Buen trabajo del docente encargado

Buena profesora

es una buena profesora, simplemente debería dejar de ser tan cerrada y abrirse a las opiniones y sugerencias de los demás.
