VICTOR GASTON,DEL ROSARIO CHAVEZ


Excelente profesor, muy carismático y observador siempre respondía las preguntas que se le hacían, explicaba claramente los contenidos de las clases y mandaba deberes con muchos ejercicios en cada clase, por esa razón practicábamos mucho, muy amigable nos envio unos correos para navidad y san valentin motivándonos a seguir estudiando y superándonos, es de los mejores profesores que tenido.

Buena persona, pero mal profesor. 2 horas perdidas en cada clase, porque lo único que hacía era dar clases con diapositivas. Muy pocas veces realizaba un  ejercicio en la pizarra. Solo se sentaba y nos rellenaba con 20 diapositivas cada clase, sin importar si entendíamos, él solo quería terminar sus diapositivas porque supuestamente estaba atrasado. Dar clases no es sentarse y poner power point

BUEN PROFESOR Y AMIGO
