JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Desde el primer día laboral supo establecer las bases de cómo se llevara a cabo el proceso de aprendizaje, incluido su presentación y previos conocimientos de la materia. Con respecto a las actividades en clases no son muy variadas suelen ser las mismas, en cuanto a su administración del tiempo, es impredecible, ya que existen días en donde no alcanzamos a profundizar bien el tema y otros que sí.

El profesor Julio sabe la materia pero es muy malo explicando

El profesor debe saber explicarse mejor en clases y explicar ejercicios antes de mandar deberes y no adelantarse a las clases.

debería ser mas claro ya que nos quedan muchos vacíos siempre manda a estudiar el libro y no da mucha explicación en clase cada vez que manda ejercicios los aclara muy poco y solo da las respuesta mas no el procedimiento detallado

Todos tenemos la capacidad para mejorar si trabajamos en ello. Considero que el maestro puede ser capaz de hacerlo y adquirir los conocimientos necesarios para manejar un curso si se lo propone. El hecho de enseñarle a las demás personas es una grande y linda responsabilidad, en especial a las que no tenemos un amplio conocimiento de la materia. Considero que mi maestro no domina bien muchos aspectos de la misma.

El profesor no tiene una buena técnica para explicar su clase, nunca realiza un ejercicio bien hecho sino que solamente nos da la respuesta, entiendo que no hay tiempo pero nos debería por lo menos explicar bien la clase y algún ejercicio para poder entender. Él no se sabe explicar.

Suele omitir varios detalles o ejercicios por falta de tiempo, lo que hace que se nos compliquen algunos problemas planteados en lecciones o talleres

el profesor de economia a mi parecer es una persona muy bien preparada peo en algunos aspectos en cuanto a al aprendizaje creo yo que le falta mas carisma para dar las sesiones de clases luego de eso todo perfecto

Tiene que explicar mejor y dar mas ejemplos del nivel de los taller o lecciones

Al profesor le falta explicar con mayor solidez en cada tema dado, ya que suelen quedar dudas que pueden perjudicar a futuro.

sus explicaciones no son convincentes siempre quedan dudas y da unos ejemplos malisimos además que deja tarea de cosas que aun ni nos ha enseñado
