JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


El mejor profesor (Y)

Pienso que es un profesor que tiene conocimientos y dominio de la cátedra, pero según apreciación mía no llega a os estudiantes con un lenguaje mas claro y ejemplificador para que los estudiantes entiendan y capten el mensaje fácilmente. Asume que con lo que da es suficiente y que los estudiantes ya entendieron, no hace retro alimentación. Dándose una sensación intimidadora, para hacerle preguntas

Un excelente docente con sus objetivos muy bien planteados desde el primer día, con una gran capacidad y experto en la materia

jajajaja .__. buen profesor, muy superior y rompe todas las expectativas , simplemente el mejor de este Pre

Es un exelente profesor ya que las dudas que tenemos las dialogamos en clase  y nos da un mejor contenido para nuestro aprendizaje
