ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


Recordarle que no todos tenemos buena bases entonces no estaria mal ir mas lento o no saltarse pasos

la ingeniera deberia de cambiar en la forma de explicar ya que muchos de los alumnos nos quedamos con muchas de las dudas sin contestar debidoa su forma de enseñanza

Clara la clase, el unico problema (como siempre en las clases de matematicas) EXPLICAN LO FACIL Y TOMAN LO DIFICIL, deberian reforzar mas las cosas dificiles porque uno estudia pero al rato de la hora ponen algo en chino.

La Ing. Macias, es una muy buena profesora, interesada en que aprendamos bien, mantiene el orden de todos nosotros y responde de forma acertada nuestras preguntas, puedo decir que ha sido la única profesora de matemáticas en ESPOL a la que le he entendido y ha despertado en mi el gusto por las matemáticas !!!

realiza una clase muy comprensible que permite que sea mas facil aprender.

Excelente profesora.
Muy buen trato con nosotros.
Es una linda.

Excelente maestra, explica muy bien los temas complejos :)

En matemáticas, los profesores van demasiado rápido con sus clases y muchos estudiantes quedamos con algunas dudas, quisiera que vayan un poco más despacio con el programa.

Algunos profesores de matematicas le faltan explicas mas ejercicios y notods son muy claros. deben hacer mas ejercicios de practica para que los estudiantes no saquen bajas notas en aportes
ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


la Ing. Alexandra es una muy buena profesora, la cual se le entienden las clases y comprencible con sus alumnos

No comprendo por qué hacer la misma evaluación realizada en el primer parcial.
