JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Un profesor respetable

El trato del profesor hacia mi, no fue el adecuado, en el momento de ir a dar la 3ra leccion, le explique el motivo de mi retraso(un viaje de 3 horas), al cual no le dio importancia y no me dejo dar la prueba alrededor de las 8:30, y por lo tanto me quede sin la nota de la 3ra leccion.
JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Nada que decir, muy buen profesor, cumple que todas las reglas y actividades.

menos deberes y menos proyector

No tengo criticas o alguna sugerencia acerca del maestro

No lo admiro pero respeto su trabajo hasta ahora recto y correcto

Sus clases son muy didácticas y todos los estudiantes participan en ellas. Sus explicaciones de los temas son muy precisas y comprensibles.

Las actividades en clases en su mayoría suelen ser calificadas por los mismos estudiantes entre sí; con respecto a las dudas, no las satisface siempre, y si lo hace al momento de la lección sacamos una nota baja la mayoría y se supone que nos ha despejado dudas y enseñado de la manera correcta, por qué el bajo rendimiento del curso?. Sugiero que nos prepare para temas improvistos en las lecciones.
