SAULO VICENTE,TAPIA TOSCANO


Profesor muy dedicado y posee un amplio conocimiento siendo de la talla de Espol.

Cuando se le preguntaba sobre un tema que ya había explicado pero todavía no quedaba claro, evitaba la pregunta y seguía con la clase, dejando las dudas

La clase debería ser más interactiva, ya que así se mantiene el interés en el estudiante.

la letra del profersor.en fisica es importante q se entienda la escritura y los simbolos numeros, cosa que el profesor no hace bien ademas q la letra es muy pequeña y me cuesta ver y entender aun con lentes.esto a echo q no entienda la resolución de algunos ejercicios planteados en clases.ademas se deberia de fomentar mas el razonamiento de ejercicios, ecuaciones q el memorizado de ecuaciones

enseña muy bien y se nota que  tiene los conocimientos necesarios para dar la clase y despejar todas las dudas.

Buen docente, siempre ha usado un lenguaje técnico lo que en ocasiones ha impedido comprender claramente y su temática de desarrollo de clase es un tanto monótona y específica, lo cual a mi parecer a impedido una comprensión total de lo mismo.

Es un profesor muy calificado para su tarea.

explicar mas despacio temas tratados en clase
