PATRICIA,RAMOS


su trato es amable
PATRICIA,RAMOS


Nos supo entender tanto como nosotros a ella, en donde nos ayudaba en lo que no podíamos comprender con ejemplos, actividades, etc.

Es una muy buena profesora, es concreta en lo que dice, fomenta la buena participación de los estudiantes, es muy amable al momento de responder a una pregunta o duda

Excelente Profesora, tiene una facilidad de palabras... enseña muy bien

Una Profesora un poco pasiva, pero me alegra mucho haberla tenido como mi maestra.
