JENNY,RAMOS


Es una excelente profesora que nos permite desarrollar todas nuestras habilidades y poner en practica todas nuestras ideas.

las clases son de demasiada escritura

muy buena profesora con capacidades para transmirir conocimientos

Es una muy buena maestra. Siempre busco ayudarnos a entender el proposito de su materia y de que nos seria util tanto ahora como despues.

todo lo que ella hizo fue de buena manera

las clases son muy buenas , la profesora conoce muy bien el tema y lo sabe explicar pero en ocasiones las clases se vuelven muy largas, tediosas y aburridas, sin embargo recalco la buena disposición que siempre mostró para enseñar y responder preguntas y sacar de dudas.
JENNY,RAMOS


Es una buena profesora se explica bien
