JANDRY XAVIER,GARCIA PINARGOTE


Exelente profesor y comunicador

Excelente Profesor..Supo ensenar de manera fluida y entretenida. Sus clases fueron excelentes.

El profesor se da a entender perfectamente y explica de manera adecuada

Es una pena que no de clases en la ESPOL, es un gran profesor, sabe como hacer la clase diferente, nunca es aburrida una clase de el.

Excelente profesor, sin ningún incoveniente

El profesor Jandry es uno de los mejores docentes que me dieron en la clases de admisiones, profesores como el debe haber en cada una de las asignaturas.
