JENNY,MEDINA


Buena Docente

ser mas especifica en los procesos a seguir

La materia  fue muy  interesante  y  productiva

La Economista MEDINA JENNY, debería de tratar que sus estudiantes se interesen mas en su clase.
JENNY,MEDINA


La Eco. Jenny Medina  en una buena profesora, siempre cumplió con sus clases y se hacia entender, pero no hacia que el 100% de los alumnos se mantengan interesado o atento en sus clases.

Debe  ser  mas  estricta  y ordenada

excelente profesora

Excelente profesora

Excelente Profesora

ninguno

Excelente profesora.

Buena profesora
