ANGEL RAFAEL,ALAVA GUTIERREZ


Sus técnicas de razonamiento son muy efectivas.

Excelente docente

sus clases son interactiva

Excelente profesor

Excelente maestro

un muy buen profesor, estricto y responsable !!!!

muy bien

una persona eficiente en su trabajo.

es un exelente profesor muy responsable de su trabajo y muy dinamico.. sabe como llegar a sus estudiantes haciendo las clases entretenidas pero nunca desastrosas.. tiene mucho conocimiento de la materia los cual sabe enseñarlos a sus estudiantes..
