JUAN,PASAGUAY


Excelente profesor pero tenía una manera muy loca de explicar

Yo creo que mister Pasaguay ya debería de estar descansando debido a su edad avanzada

El docente tiene conocimientos para impartir en su clase, no obstante la manera de transmitirlos es poco ortodoxa.

Antes de cada clase debe de hablar sobre el tema no solo llegar a hacer ejercicios, como si todo el curso tuviera conocimiento del tema

El método de enseñanza, para mi, no es muy buena. Creo que debería presentar los temas de forma clásica (presentar un tema nuevo y relacionarlo con las anteriores) pero el presenta muchos temas que uno aún no llega a entender del todo, y termina confundiendo al estudiante.  No es muy didáctico al enseñar y no se termina de entender nada del tema.

Debe saber expresarse mejor porque no se entiende y parece que no sabe la materia

Diablos maldición su frase célebre ;)

El Ingeniero Pasaguay tiene un amplio conocimiento de la materia, pero debería ser mas claro en sus clases
