CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


No se le entiende practicamente nada en la clase porque ademas habla muy bajo y no se le escucha..

Se puede decir que el profesor posee amplios conocimientos de la materia, pero debido a la propia naturaleza de estudiar física de manera teórica, se dificulta el trabajo de mantener atentos a los estudiantes

Buenas tardes
Disculpar el comentario, pues el maestro debería tener una voz firme y precisa, puesto a que su voz tiene un tono bajo, no se logra entender muy bien; a veces, su tono de voz produce sueño, ya que habla muy despacio aunque el tema este claro y si se le entienda. 
Gracias

El Ing. Carlos Moreno domina muy bien su área.

Buen profesor, con mucho conocimiento del tema
