NARCISA GUADALUPE,OLVERA MARTINEZ


una muy buena profesora, amable y llena de alegria; y muy responsable en su trabajo de enseñanza

Excelente catedrática.

Recomiendo que haga más activas sus clases porque los estudiantes se mostraban con pocas ganas en su hora, a veces hasta aburridos.

se recomienda hacer más activa las clases, ya que los estudiantes comienzan a tener dejadez y presentan demotivación en la materia.

Una gran maestra.. :D

.

Es recomendable que la docente sea un poco más clara respecto a el formato y tipo de preguntas que se van a evaluar en lecciones y exámenes.
