ALEXANDRA MARISOL,HERRERA GUERRERO


Ecelente dominio del grupo, buen dominio de los temas tratados en clases

En realidad ella me parece que es una excelente profesora, el único problema que encontré fueron los ensayos que eran evaluados por terceros, por lo que nunca los encontré justos en la calificación brindada por aquella persona que en mi opinión, su extrema exigencia me impidió desarrollar libremente las opiniones que surgían de acuerdo a determinado tema que se estaba desarrollando aquella semana.

En mi opinión, desde la mitad del primer parcial nos hemos basado en ensayos más que en cualquier otro tipo de trabajo, pero fuera de ello, su manera de expresarse y dar la clase es clara y agradable.

Es muy buena profesora, pero al momento de dirigirse a los estudiantes algunas veces es un poco grosera.

Su lenguaje es demasiado técnico, por lo tanto, no es claro.

hace falta que verien las clases por medio de otros metodos
