JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


No se hacia entender muy bien.

Con todo repeto pero ese hombre no sabia como enseñar y además no sabia acerca de la materia

Mejore su metodología de enseñanza ademas deben poner docentes mas preparados en esta área

Al profesor de ICA le falta instruirse mucho en la materia.. comete demasiados errores y no sabe impartir bien la clase.

deberian capacitar mas al docente

El profesor deberia mejorar su metodo de enseñanza y debria estar dispuesto a escuchar nuevos criterios y no creer que porque es el maestro siempre va a tener la razón.
Deberian dar capacitaciones a los maestros para que se impartan las clases de una mejor manera. 
Saludos.

Es una persona cerrada en cuanto a las discusiones, no permite la libre expresión de ideas. En la mayor parte de ocasiones presenta una parcialidad hacia un tema de acuerdo a intereses personales. No presente dominio completo de la materia y los temas a tratar.

que prepare de manera anticipada los temas que vaya a presentar, para que no tenga dudas y genere discusiones en la clase.

En ocasiones el profesor se cerraba en que su opinion solo era la correcta pero si logro que el y la clase lleguen a un acuerdo con respecto a las ideas y opiniones

El profesor debería mostrarse un poco más paciente con sus alumnos, especialmente cuando se encuentra en desacuerdo con alguno de ellos. Además, aprender a controlar su mal genio, puesto que no contribuye al desarrollo de la clase en armonía. No obstantes, me pareció una persona bastante preparada y dispuesta a compartir sus conocimientos.

Tiene que instruirse más acerca de ortografía, ya que le fallaba mucho. Era molestoso que por no saber acerca de un tema, alguien del curso le llevaba la contraria o le contradecía por la mínima cosa y el profesor le seguía la discusión y SE LLEVABAN TOOODA LA PINCHE HORA PELEANDO. ya estaba hasta la coronilla de sus clases.

La materia de introducción a la comunicación académica debería ayudarnos a asegurar un promedio que nos ayude a equilibrar las deficiencias en otras materias. Considero que al momento de evaluar a los estudiantes, los profesores deberían ser más comprensivos y no cerrarse hacia nuestras opiniones como si fueran los únicos que tienen la razón.

El profesor, a pesar de querer enseñar su materia, se le dificultaba porque era muy notorio su escaso conocimiento de la misma. Considero que los docentes que impartan esta materia en los próximos cursos nivelatorios deberían tener conocimiento suficiente como para poder enseñar a los alumnos y así estos puedan desenvolverse de una forma adecuada en lecciones y exámenes.

Falta de eficiencia al dar a conocer el tema a tratar.
Falta de dominio que incluso se percibe una inseguridad por parte de El.
