MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


la sugar mommy del curso, el chinito cansing es su favorito, No se por donde empezar despues cansing se me carga, pero como que tiene un tic nervioso ella que cada vez que alguien habla y escucha una voz interrumpe al que habla para decir que no interrumpan, y ya pues a uno le quitan el feeling de leer.

Debe mejorar el trato a sus estudiantes y tener más paciencia

La miss Martha demuestra que conoce su materia, pero no posee paciencia. Ni bien llega al curso nos empieza a gritar, y eso no es apropiado. Sí, en el curso hacen ruido, sí, en el curso molestan; pero no está bien tratar despectivamente a los estudiantes, ni gritarles, o peor aún, ponerles 5/10 en actividades formativas solo porque “no le gusta la tipografía” del alumno.

La maestra llama la atencion varias veces durante la clase, no es su culpa sino la de otras personas, pero si me estresa un poco que llame a todos la atencion.

es un buen docente. solo debería hacer mas grandes los números para apreciarlos mejor nada mas de hay el explica todo muy bien y le entiendo absolutamente todo

Su explicación es clara. Ella tiene paciencia pero el comportamiento general del aula la exaspera. La mayoría de los estudiantes (me excluyo) no le interesa la clase aunque la profesora se esfuerza para trabajar de la mejor manera posible.

Considero que debe trabajar más en la paciencia y el trato hacia el estudiante. No debe generalizar cuando se comete un acto de irrespeto. En el ámbito de la enseñanza se debe ser imparcial en una tendencia política, sociológica, entre otras, ya que indirectamente está influyendo en el estudiante mediante los ejemplos de textos escritos e imágenes, lo cual evita la libre expresión de opiniones.

la señora es muy activa en clase y te explica detalladamente el porque de cada tema a parte resalta siempre la objetividad en cualquier ambito

Es una excelente profesora. Buen manejo de la palabra. Lo que más me llama la atención en sus clases, es la búsqueda del orden y respeto de su parte. Ya que muchos estudiantes piensan que vienen a pasear a la universidad, o a conversar. Pero aquí se viene a estudiar.

Nos regaña todo el tiempo, sus gritos no nos dejan concentrar al momento de las lecciones y son realmente molestos, nos trata como el peor curso.
