CARLOS ONOFRE,BRIONES GALARZA


Excelente profesor

felicitaciones a este docente ah sido el mejor profesor de fisica que he podido tener y le agradezco mucho su tiempl brindado Gracias excelente trabajo

El profesor sabe motivar a la participación de los estudiantes y con varios ejemplos da a entender los temas abordados en conclusión él ha cumplido con su parte como profesor desempeñándose de la manera adecuada.

Excelente profesor.

Física es una de las materias más extensas y complejas en el nivelatorio, y en el poco tiempo de duración de este programa el docente ha sabido llevar eficazmente la materia, pudiendo así introducir de una manera ordenada y entendible los temas prescritos.

pueden dar mas material en ejercicios para practicar, hubo pocos.

Me gustaría que el profe Carlos dé clases tambien en otros horarios para poder asistir de oyente, excelente maestro

muy buen profesor

El profesor Carlos Briones es un excelente maestro su información sobre la clase es clara y concisa, ademas cada clase es interesante se da a entender muy bien!

me gusta la forma que da el profesor la clases, es muy claro al describir tema por tema.

Buen profesor las clases se manejaban con respeto y los estudiantes aportamos con lo que conocíamos.

Es buen profesor, explica bien pero debe ordenar un poco su manera de enseñar

Sus clases son entendible !
