JULIO CESAR,MACIAS ZAMORA


sin comentarios

excelente profesor explica muy bien su clase

El profesor falto alrededor de 12 a 13 clases.

Es un buen profesor pero hemos perdido horas de clase por ende no profundizamos los temas

sin comentario

Es un muy buen Profesor. Seria muy bueno que diera tutorias por la mañana, asì serìa màs factible para los alumnos que estudian por la tarde.

Un excelente profesor que en tan poco tiempo puede llenar vacio de la mejor manera, explicando todo con ejemplos necesarios.

buen profesor pero llega muy tarde a sus clases
