ANA DE LOURDES,HUAYAMAVE MARTINEZ


ninguno

Que cambie su metodología y sus clases sean más dinámicas.

Excelente desempeño de la maestra, muy buen método de aprendizaje y trato hacia sus estudiantes.

Necesita poner màs ènfasis al hablar, se expresa bien, pero a veces no le prestan mucha atenciòn.

No tenia un claro conocimiento de los temas de la materia
Solo hacia válida su opinión de acuerdo a los temas
No fue justa con respecto a notas de varias de las actividades

aprovecha muy bien el tiempo de clases y hace muy buenas demostraciones de ellas junto con actividades participativas.

sus clases no eran tan interactivas

se podría decir que le falta, aún, mucha seguridad en si misma. Le falta claridad y espontaneidad para poder expresarse. Sus conocimientos son amplios pero aún ella tiene muchas dudas que aclararse bien.

NINGUNO

no me parece su metodología de enseñanza

ninguno

desconoce un poco sobre la utilizacion del edmodo, hubo ocasiones en que no aviso la asigancion de tareas por esta plataforma y a muchos nos tomo de sorpresa. Por eso muchos hemos sacado notas bajas en esas tareas.. es solo mi opinion

felicitaciones

sus clases se vuelven repetitivas y poco activas

La Ing. HUAYAMAVE es una linda profesora nos ayuda en lo que necesitamos y nos da los conocimientos necesarios para el aprendizaje  de nosotros.
