SANDRA,VELOZ


Excelente profesora y persona

pues, no tengo quejas , me agrado trabajar con ella

una muy agrable maestra y que nos hace trabajar desearia que me ica.

Muy Buen docente y muy profesional siempre tratando a todos por igual una gran admiracion.

una gran docente

es una materia que me ha ayudado de la mejor manera en el ambito social y educativo.Con un exelente docente y profecional.

Excelente Docente!!

es una excelente profesora

Fue una buena maestra.

Me parece que la docente no es muy clara con las tareas enviadas.

Es un excelente ser humano, aunque a veces no siento claro el mensaje  en sus clases. Pide que no seamos memoristas, pero cuando intentamos interactuar no dice ni "SÍ" ni "NO" sólo un: "Bueeeno" con tono irónico y luego dicta tal como está en su libro guía; por ese lado es contradictorio "el que no desea que memoricemos", supongo que lo hace con la intención de que no reprobemos en la lección.
SANDRA,VELOZ


Es una buena maestra, agradezco que ella haya sido mi maestra.

Excelente Docente.
