MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Muy buena maestra y muy motivadora también, espero me toque de nuevo con una vez dentro, suponiendo que pase :v

Absolutamente, la profesora Mónica Baños fue la mejor docente del pre.
Para ser sincera, es la asignatura en la que tengo la "menor nota", pero aprendí mucho con ella, me motivó a participar en todas sus clases y transmitió muy bien los conocimientos.

La miss Mónica Baños es una gran profesora, yo sinceramente no cambiaría nada de ella, excelente persona, muy buena docente, siempre supo hacernos entender la clase, era concreta y precisa, muy organizada, y sobretodo una excelente guía.

Una maestra que fomentó la participación en clase, muy acertado su método de estudio. Sin lugar a duda aprendí mucho con ella.
