WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


Buen profesor.

Se necesitan mas ejercicios para comprender aún mas los temas, pero las clases son interactivas y se aprende lo que se necesita para continuar.

En consecuencia, es uno de los falicitadores más estético en lo que respecta en la forma de enseñar y explicar! Es reservado y confiable en lo que respecta a sus conocimientos brindandos!

Excelente profesor aunque me gustaría que explique con mas despacio los ejercicios porque uno a la primera no puede entender todo .

Es un buen profesor, al principio no nos dio todos los temas ya que faltó algunas veces; pero ahora si está haciendo una gran variedad de ejercicios en clases que permitan que nosotros entendamos mejor lo que ha explicado.

excelente profesor no falte a ninguna de sus clases

Tiene que ser específico con los estudiantes

sinceramente no vi esta materia en mi colegio , en opinion el profesor debe explicar bien los ejercicios

Excelente pedagogía profesor, siga asi
