JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


Es una buena profesora, nos motivaba a tener éxito y no ser conformistas, sus clases eran buenas pero si hubiera tenido un curso mas extenso de tiempo, habrían sido mejores.

ella llegaba a leer el libro y no se hacia entender al momento de realizar un ejercicio, en el momento que estaba desarrollando un ejercicio se estancaba y no sabia como resolverlo

Mi recomendación es que haga más grande los números y letras cuando escriba y que sea más amable. Le falta pedagogía aunque sabe muchísimo sobre la cátedra.
También que no tire las hojas cuando las reparte y que no las arrebate grotescamente cuando las retire.

Que preste más atención a la hora de calificar las lecciones

La ingeniera debería hacer sus clases un poco más participativa para que así el estudiante este interesado por aprender, también debería escuchar algún reclamo que tengan los estudiantes sobre un nota y no querer tener la razón siempre :) el hecho de que sea profesora no significa que nosotros no tengamos el derecho  reclamar algo justo, que sea un poco más explícita a darse clase y que entregue las notas de los talleres a tiempo y no después de 3 semanas así mismo con los deberes.
