MARCELO ISAAC,MANCERO MOSQUERA


En general, es buen profesor, aunque tiende a confundirse cuando explica ciertos temas.

Solo me gustaría recomendar que no tome en cuenta todos los comentarios del curso ya que como en cualquiera, hay "comediantes" y no permiten un adecuado avance para quienes lo necesitan.

Profesor Isaac Mancero excelente profesor, pero le falta mucha más preparación aveces en clases quedamos con más dudas de las q ya tenemos y eso no es beneficioso para los alumnos

Debe ser mas concreto en las clases, darse a entender y enriquecer sus conocimientos para transmitirlos a los estudiantes.

es buen maestro, sabe de la materia pero en su forma de enseñar no tiene un buen control de ideas, no las ordena bien, es algo desordenado y se confunde el mismo, algo nervioso no muestra tanta seguridad, pero se nota que sabe. Es dificil de entenderle pero al final si el puede resolverlo y esta bien lo que el hizo estudiando solo individualmente se puede aprender.
