MALENA MARICELA,MARIDUEÑA  PARDO


Debe ser un poco mas imperactiva a la hora de dar clases, porque no influye al receptor a querer formar parte e esta

Una excelente maestra se hace llegar con sus explicaciones y hace mas facil esta materia que por lo regular es dificil .

Buenas noches, excelente maestra, sin más que decir. Gracias

Admito que en este pre logré presentarme como una persona más activa y participativa, lo cual me gustó porque compacté conocimientos a través de la participación en clase. GRACIAS ESPOL ♥

la miss domina muy bien su área pero debe hablar mas alto. tengo muchos campaneros al igual que yo que nos quejamos porque muchas veces no le escuchamos a la profesora y yo siempre me siento en los primeros puestos. debe hacer la clase mas dinámica y hacer participar a los estudiantes.

Al escribir ejercicios largos en la pizarra tiene una letra pequeña poco visible desde el fondo del aula,suele prestar mas atención a los estudiantes que están repitiendo el pre, cuando muchas veces los nuevos son los que no entienden el tema, pero a pesar de eso ella continua con su clase, ademas en algunas ocaciones cuando contesta una pregunta de un estudiante habla bajo y no escucha al fondo.
