VICTOR GASTON,DEL ROSARIO CHAVEZ


profundizar mas el tema

profundizar mas los capitulos,

Un prpfesoe muy buna persona
VICTOR GASTON,DEL ROSARIO CHAVEZ


Mejor comprensien a las dudas de los estudiantes

Muy buen maestro

Es un gran maestro que nos enseña cosas de la quimica moderna el se actualiza constantemente para enseñar a sus alumnos de una forma formidable.

enseña bien, pero tiene que ser un poco mas concreto y directo, ademas que desde el inicio de clases ser riguroso en su carácter para que los estudiantes no abusen de su confianza y a gan ruido y no permitiendo le al ing. dar su clase tranquilo.

Buen profesor, pero debería dejar un poco las diapositivas

excelente profe
