GISELLE LORENA,NUÑEZ NUÑEZ


La Ing. Nuñez es una muy buena maestra.

Muy buena profesora, muy paciente al explicar y clases muy participativas

La profesora, Giselle Núñez explica calmadamente sus clases.

Excelente Miss, de las mejores.

Excelente maestra

la Lcda. Giselle Nuñez me parece una buena y amable profesora.

Podrían dar más tiempo para poder estudiar cada tema, ya que hay veces donde el tema es visto en un corto periodo de tiempo.

Es una buena profesora, que sabe manejar todos los temas que da a la clase.
