YADIRA ALEXANDRA,MORENO MEDINA


aveces no se le entiende lo que habla, no le gusta seguir lo que dice el libro , hace a su manera por lo cual aveces se equivoca ,y que es lo que hace cuando llega a ese punto se inventa algo para quedar bien

La profesora cambie su temática, sea mas divertida para que los alumnos demuestren un animo para que las metas se cumplan y por ultimo, que al momento de calificar no sean tan duros.

Si me gustaria que la profesora explicara mejor ya que en algunos momentos no se le entiende lo que nos quiere decir

Buena persona. 
En ocasiones no se le comprende al hablar y se confunde al impartir sus clases.

La profesora en la mayoria de las ocasiones es muy inexplicita. Se le realizan preguntas y a muchas de ellas no sabe responder y nos queda la duda. Justo en los talleres y lecciones se presentan ejercicios sobre los temas que no quedaron claros, en fin, luego "se lava las manos". No es por discriminación pero debido a su enfermedad, no pronuncia bien y no se le entiende cuando habla.

tiende a confundirse con frecuencia y no explica ejercicios complejos para entenderlos,,,,,
