MIREYA,ROMERO


no esta contenta con nada que haga, por todo me pone cero sin opcion a reparo, se contradice cuando habla, no sabe lo que quiere

Su clase es muy confusa
MIREYA,ROMERO


no deja opinar abiertamente, es cerrada de ideas y no le gusta abrirse a nuevas opiniones, carácter prepotente en ocasiones, haciendo que se pierda el interés de la clase al no querer aceptar opiniones diferentes

hasta este momento el docente se ha desempeñado muy bien en sus labores, ha sido profesional en la enseñanza, se ha dado a entender, ha sido paciente cuando no hemos entendido, ha desarrollado ejercicios para dar la mayor comprensión posible a la clase. para mi lo ha hecho muy bien me he visto beneficiado de sus conocimientos. 
estoy agradecido por la calidad de su enseñanza, y he aprendido mucho.

Es buena enseñando pero necesita saber que para esta materia existen distintos puntos de vista y entendimiento.

La Ingeniera si cumple con lo que se expera pero es muy exigente en su materia ademas de mandar en algunas ocasiones exceso de trabajos que llevan demasiado tiempo el poder cumplirlos.

Debería escuchar el criterio de los estufiantes, debido a que sólo quiere que nos enfoquemos a lo la docente dice

Piensa que todas nuestras opiniones están mal, solo quiere que escribamos como ella quiere mas no como nosotros pensamos, nos califica muy bajo, nos mantiene bajo presión, habiendo materias mas fuertes,

DEBE SER MAS CLARA A LA HORA DE EXPLICAR

creo que la profesora esta bien en su materia, solo que debe regular un poco la manera de calificar los talleres que ella toma, ya que cuando pide inferencias críticas, nos corrige los mas mínimos errores, sin que el enunciado diga algo exactamente sobre el tema y que se use conectores.

sus clases son buenas, solo falta mas control solo los estudiantes.
