GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Buen profesor.
GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


tiene un muy buen dominio en su materia. Pone ejemplos muy claros, y sabe mantener la atención de los estudiantes en clases

Debería explicar mejor los ejercicios de economía

Gran profesor no me lo cambien por favor

Excelente

El economista Gonzalo V, es uno de los mejores profesores con lo que he tenido la oportunidad de estudiar, en general, hace las clases interesantes, jamas pierde el hilo del tema, y siempre estas dispuesto a aclarar nuestras dudas.

Excelente profesor de economía

La cantidad demanda de profesores como lo es Gonzalo Vaca es tan alta que el se produce una escasez en las curvas de oferta y demanda por lo tanto el pre-espol debe ofertar mas profesores como el.
