PATRICIA,RAMOS


La profesora no enseña muy bien y sus clases son muy interesantes y entretenidas con el material que lleva a la clase como los videos y diapositivas.

Es una docente muy amable y sabe como tratar al los estudiantes de forma que nos interesemos en el tema, actuemos y desarrollemos mas nuestras ideas.

Muy buena profesora , amable y enseña muy bien.

Es buena maestra, solo que aveces deja pequeños vacios que son compensados con los documentos que nos envia

mucho tiempo explicando y hablando de un solo tema

Sabe darse a entender, explica muy bien cada ejercicio.

Sin observaciòn alguna.

Enseña bien

Muy buena maestra, realiza actividades frecuentemente para reforzar el conocimiento.
