DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


ESE MAN ES VIRGEN

Desde el inicio de clases el docente promovió mantener el curso activo, que cada uno de nosotros participe en la clase con los ejercicios que propone luego de explicar de una forma clara el tema, lo cual eso es algo muy satisfactorio, añadiéndole el énfasis a que todos debemos de retirarnos de cada sesión aprendiendo efectivamente el tema. Sin embargo, la toma de asistencia es uno de sus defectos.

Es un muy buen profesor, opta por hacer bromas para adolescentes relacionadas a los temas de la clase y facilita el aprendizaje, explica de forma clara y breve.

Excelente profesor

Aunque va un poco rápido explica bien

Excelente profesor sabe comubicarse con los estudiantes

Es un excelente docente, las clases son muy dinámicas tiene la manera de dar a conocer los temas claro y preciso con métodos entendible para el estudiante, al momento de impartir la clase expresa emotividad al estudiante brindando al estudiante que no pierda conexión con el docente.

Siga adelante va a llegar muy lejos  con todo el conociemiento que tiene.

Excelente maestro

Excelente Profesor, A pesar de su pesado horario siempre dio una clase impecable y completa.

Muy buen profesor, solo que no administra bien su tiempo

Es un buen profesor de matemáticas y explica bien sus clases.

buen profesor
