CLAUDIA SOFIA,PINTOS CASTRO


Es una docente regular, pero aún le falta y puede mejorar

No es una buena profesora para mi no debería ni dar ni clases

buen la maestra que nos toco en este pre no tuvo una muy buena metodología y en la mayoría de los casos su actitud no era amigable mas bien diría yo que fue des motivadora.

No ayuda, es muy estricta y no ve por el beneficio de los estudiantes.

La docente deberia buscar nuevas medidas de aprendizaje, ya que no se le entiende al cien por ciento lo que enseña. Debe ser mas amable y conversar con los estudiantes.

Una buena maestra

Me parece que en lecciones y talleres se debería evaluar más el desarollo y el procedimiento que la respuesta final, y dar el puntaje por el procedimiento y no solo por la respuesta correcta.

Falta que de más ejercicios en especial con respecto a la temática de movimiento

es una buena profesora, pero no me gusta su forma de calificar las lecciones como mlecciones y tareas

bueno ella es una buena profesora pero no sabe administrar el tiempo, por ejemplo en este segundo parcial no nos ha to,ado ni una leccion y ahora tomara una y la va a duplicar. por una parte seria bueno pero por otra a alguno de los alumnos les puede ir mal en la leccion por causas externas y se van a ver perjudicados por la manera que la profesora quiere llenar casilleros de notas.
