JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es lo máximo, las clases con el profesor John son entretenidas, hay risas y hace participar en clases.

Excelente profesor, deja las cosas en claro desde el inicio, así que no hay ningún problema con él.

La explicación que nos daba es muy clara siempre y cuando los estudiantes realizaban los trabajos que nos enviaban que era para reforzar conocimiento, cada clase voy aprendiendo mas y entendiendo mas ya desde una diferente perspectiva.

Siga así profesor, usted se desenvuelve excelente en las clases demostrando que sabe mucho de la materia.
