MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Su calidad al enseñar es muy buena, su técnica para dictar docencia es adecuada. Los demás docentes de materias en el Pre politécnico deberían tener su calidez y claridad en los temas a tratar en los diferentes campos y materias.

Debería ser más equitativa al momento de calificar.

Tiene dominio sobre su materia y sus clases siempre son interesantes, entretenidas, sin dejar el profesionalismo de lado.

sin comentarios

God!

Muy buena profesora!

Es una profesora que enseña los temas de forma que motiva al estudiante a aprender su materia.

Desarrolla el tema por completo y su modo de aprendizaje es bueno y didactico que al estudiante lo engancha por completo.

Excelente profesora demasiado buena se nota que ama su trabajo.(La mejor)

excelente profesora
