LAILA DENIS,SANTANA AGUILAR


Excelente profesora muy amable y sabe manejar la tematica de estudio llegando a los estudiantes, sus clases son muy dinamicas e instructivas.

Una muy buena profesora, en cada clase demuestra su amplio dominio y su excelente preparacion, busca lo mismo que cualquier educador de calidad: Que sus estudiantes aprendan y participen.

La profesora domina perfectamente el tema, pero el pequeño problema es que muchas veces no sabia como hacer explicar o transmitir esos conocimientos. Sin embargo ella buscaba los diferentes medios y alternativas para ayudarnos a entender incluso exploraba otros puntos de vistas para poder satisfacer nuestra necesidad de aprendizaje, logrando el dominio y concepto de muchos temas referente a la ma

La única recomendación que tengo para la profesora es que a veces va un poco rápido algunos temas pero aún asi se entiende porque explica detenidamente, pero en las lecciones hay cosas que no vimos y es donde he perdido el valor de esa pregunta, una muy buena profesora , solo esa obervación
LAILA DENIS,SANTANA AGUILAR


buena profesora ... respetuosa y activa ..

Una muy buena maestra, siempre apoyando a los estudiantes y educandolos en su asignatura

Con un profesor así todos amamos las matemáticas

muy buena docente

mejorar su metodología de estudio.

Excelente profesora explica bien todo, administra bien el tiempo,evalua todos los aspectos en clase y aclaara nuestras dudas.
