ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


seria bueno que haga las letras mas grandes y que utilize marcadores que se puedan ver para poder comprender un poco mas

auque da muchas clases al día es muy buena profesora y bastante exigente

deberia explicar un poco mas sus clases

En primer lugar, es una maestra que va a lo que es, osea enseñar. En mi vida perdi el gusto pòr las matematicas, pero la miss logro que yo le vuelva a coger cariño. MUCHAS GRACIAS MISS UNA DE LAS MEJORES

utiliza mucho el telefono, que aveces no permite que vea nuestra falta de conocimiento

Muy buena profesora, lástima que no pudimos aprender y reforzar conocimientos con ella debido a lo apretado que estuvo el esquema y el calendario del curso. :C

la miss de mate es buena profesora, para que!

Es muuuuy buena profesora segun el Ing. Jorge Encalada Noboa y espera que nunca agarre dando clases :v

Para mi es una excelente profesora .Cumplió con las diferentes expectativas que tenia en tener un Miss. de categoría A . <3

la clase de la profe es muy interactiva y es de facil comprendimiento :V
