MIREYA,ROMERO


La profesora de comunicación no fue una mala maestra sólo que aveces si me confundía mucho pero si debo decir que aprendí muchas cosas gracias a ella, su forma de ser es estricta pero si se ve que no es una mala persona tiene un corazón amable sólo que creo que nos pedia y nos presionaba porque quería que pasemos, yo algunas veces me quise expresar decir que era lo que pensaba sobre el tema que quería hablar pero no lo hacía por temor a estar mal porque sentía que iba a quedar mal en esa clase la mayoría tenía miedo a hablar porque sentíamos que todo estaba mal aunque en cierta parte no fue culpa de ella sólo teníamos miedo de fallar y eso no está bien aún así creo que todos si aprendimos muchas cosas que son importantes gracias a ella

Excelente profesora aunque muy estricta pero enserio una muy buena maestra.

. Tiene un horrible temperamento
. Se cree dueña de la verdad
. No tiene respeto hacia sus estudiantes
. Tiene dominio en su materia

Su carácter es super fuerte, sin embargo el dominio de la materia por parte de la maestra es preciso y entendible a la hora de explicar.

Tiene un pésimo trato hacia los alumnos, no busca las palabras adecuadas para referirse hacía los alumnos

Debe mejorar su aptitud es muy grosera

Realmente no es una profesora, es muy descortés.

Es una buena profesora, no obstante su único defecto es no saber llegar de buena manera a sus estudiantes
