JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


ele

muy bien

Excelente Profesora.

Es una excelente maestra.

Es muy buena profesora aunque me gustaria que se le entendiera mucho mas

segun el progaba se temas que deberiamos ver durarte los dias de clases una sugerencia que me gustaria aclarar es que por favor vaya un poco mas despacio y explicara cada tema claridad para asi al hacer los deberes hacerlos bien y dar mejore lecciones

Deberían tener mas profesoras como ella.
Es excelente.

La ingeniera Jennifer Aviles a mi criterio es una excelente docente, nos explica y detalla muy bien cada clase, es comprensiva, atenta, y nos ayuda a que comprendamos mejor los ejercicios planteados.
