JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Excelente profesor. Se nota que sabe ampliamente sobre la materia.

Muestra de alto conocimiento en la materia, enseñando con ejemplos de la vida real para comprender de una manera más practica la materia.

Es un excelente docente, más el que opine lo contrario opino que no tiene el criterio suficiente para entender a lo que dicho educador quiere llegar. Un critica constructiva, es que este docente debería centrarse en materias de ciencias sociales, ya que tiende a debatir y dar buenas criticas, motivo por el que alarga las clases y dando una materia fuerte podría no obtener buenos resultados.

Es un profesor, del cual he aprendido mucho y siempre tiene argumentos sólidos en sus clases.
