CESAR AUGUSTO,SUAREZ PAREDES


Más ejemplos de cada tema

me parece que no es muy reelevante esta materia en relacion a la carrera que seleccione

Las clases son claras y concisas. Excelente.
CESAR AUGUSTO,SUAREZ PAREDES


Un Excelente Profesor, claro dominio de los temas. Dió a conocer varios aspectos de la física conectados a problemas de la vida real y en como se los puede analizar. He tenido varios maestros a lo largo de mis años académicos pero no como usted.
La única falla era sus repentinas inasistencias y la forma de evaluar ya que mucha gente se quedó sin saber de donde salian las calificaciones. Siga adela

no se aprende, pero se goza jajaja

organize mejor su tiempo

Buen profesor

Profesor ud dice que ya lo sabemos todo pero en realidad no sabemos nada gracias a su desorden le recomiendo que asista a un curso para dar clases y también pueda hablar con propiedad y fundamentos
Señor ud no puede inventarse notas ni mucho menos tomar lecciones de 20 minutos en casos que un mismo tarda 40 minutos en resolver.
De antemano un feliz feriado

Profe no se satanice y prenda

sea organizado

es un buen profesor; pero tuvimos muchos inconvenientes como: llegaba retrasado con 40 minutos a las clases y las lecciones duraban 15 minutos con el, cuando las lecciones de fisica son 45 minutos.

EXCELENTE MAESTRO, AYUDA MUCHO A SUS ALUMNOS

Se comprende que la puntulaidad del profesor fue por su tesis de maestría de ahí excelente

Es un profesor muy gracioso que siempre nos hacía reír con sus comentarios, pero nunca le entendí muy bien las temáticas de la clase
