MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Excelente docente, un honor haberla tenido de profesora , siempre clara con el plan de curso y resolviendo todas nuestras dudas en esta materia. FELICITACIONES

Entendí totalmente  cada tema, esta capacitada sobre el tema y sabe perfectamente como expresarse y llegar al estudiante de la mejor manera, las clases eran muy dinámicas y entretenidas, siempre se preocupo porque todos trabajemos.

Una profesora con un buen estilo para enseñar y paciencia para sus alumnos. Aveces se enoja pero ha de ser por la calor. 9/10 
PD. Miss, si esta leyendo esto, paseme en comunicación porfis :(

una pedagogía  excelente, muy buen manejo de la clase. puedo aclara que tiene un carácter como la un volcán es inestable pero es por la calor. conclusión arreglen los acondicionares 10/10

excelente profesora

Es una buena profesora, explica super bien las clases.

ella es una excelenta profesora, hace clases dinamicas para explicarnos todos los temas

Una docente muy carismática, con manejo muy versátil de su conocimiento.
