MIREYA,ROMERO


Excelente maestra, enseña de una buena manera

La Lcd es muy brava pero la entiendo la Lcd decía "No tengo que enseñarles nada porque usted vienen aprendiendo de la escuela esto es un recordatorio" Se enojaba muchísimo pero después de que nos retaba y todo nos decía que debemos aprovechar las oportunidades que se nos presentan que la espol quiere alumnos prosumidores, nos repitió todo hasta lo ultimo y se lo agradezco.
Gracias espol.

Una profesora de excelencia

le falto mas ejemplos en realización de textos argumentativos, expositivos y desmenuzar mas cada tema,muy enriquecedor en lo teórico pero creo que falto practica para el dominio de cada tema , por eso me atrevo a proponer de forma justa así como hay tutoria de matemáticas y otras materias en el Pre-politécnico, exista una también para comunicación, mas aun que sera una materia transversal.

no se explica bien al manejar al tema y al mandar trabajos
