MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


Excelente

Conoce bien el tema, pero es excesivamente estricta

Sabía del tema , pero su trato con los estudiantes fue pésimo, exageradamente estricta, no era feliz en su trabajo. Le faltaba amlr y comprensión

La profesora Amador es una docente que no logra conectar con el alumno, ella lo no escucha y trata a toda la clase como si fueran patanes que no muestran interés en la materia.

Muy buena profesora.

Aunque tiene sus defectos, es una gran maestra!

Le falta como profesora

Nunca había recibido tantos comentarios denigrantes de un profesor, la mayoría de las clases decía:" Se supone que los alumnos del intensivo son lo mejor de lo mejor, si esto es lo mejor yo no sé qué será lo peor."
