BOLIVIA,CORREA


Falta de incentivo a la creatividad y al desarrollo de proyectos interesantes e innovadores. No se aprende pero se goza.

fue muy util su ayuda en el proceso de nivelación muchas gracias

Regular

excelente la miss Bolivia

El docente debe controlar la irresponsabilidad de compañeros que no colaboran en la elaboración de el proyecto

Fue muy justa calificando la exposición del proyecto, además siempre estaba dispuesta a atendernos en horas fuera de clase
BOLIVIA,CORREA


Implementar estrategias un poco mas diversas ya que esta materia, considero, no es fundamentalmente teórica.
