BOLIVIA,CORREA


Al igual que algunos otros compañeros comparto la misma opinión y es que la Prof B.C no es buena dando clases de matemáticas, durante la nivelación ha tenido muchas fallas explicando ejercicios erróneos en cada tema y exigiendo presentar cada deber y autoev del libro escribiendo a mano cada pregunta cuando no todos teníamos el libro, siendo poco comprensible a mas de q sus clases no fueron claras.

Es una profesora que se confunde mucho con los propios ejercicios que ella desarrolla, tiende a confundirnos, no enseña bien por ello creo que están perjudicando a los estudiantes del pre-politecnico al no poner buenos profesores que complementen bien las bases de los estudiante, creo que la profesora debería prepararse más antes de impartir las clases, o deberían poner a otro profesor en su lugar

Se equivoca mucho al momento de explicar ejercicios y avanza muy rápido

Es una pésima profesora, cuando ella quería explicar un ejercicio se equivocaba tres veces y luego decía pasemos al siguiente ejercicio, nunca resolvía bien los ejercicios, muchos de los estudiantes pasaban escuchando música en sus clases porque no les entendían, por favor ayúdennos, ella nos confunde, muchas gracias.

La profesora no sabe explicar y siempre se equivoca al resolver un ejercicio, haciendo confundir a los estudiantes.

Considero que deben cambiar a la Ing. Bolivia Correa, no hay una muy buena comunicación entre estudiantes y Profesor, las clases de ella no se le entiende nada, gracias.

Buena experiencia durante el pre politecnico. Hoy se mas que ayer.

La profesora podría intentar ser un poco más empática y compasiva con sus alumnos, así como motivarlos a interesarse por su materia y no desmotivarlos bajándoles la moral después de un tener desliz académico. En mi opinión un profesor no es solo una fuente de información, sino una guía en donde el estudiante pueda verse inspirado, apoyado y entendido. Ayuda que el profesor crea en sus alumnos.

Buena, dedicada, amable y pausada gestión de la Ing. Bolivia.

La Profesora Bolivia Correa no se acerca a lo que de acuerdo tengo entendido como un profesor de la ESPOL. ¿Saben?. Mis expectativas eran muy altas al respecto pero me ha decepcionado el método de enseñanza de la profesora, creo que hablo por todos los estudiantes ya que tenemos dificultades con ella y creo que el problema mas proviene del profesor que de el estudiante. Ella siempre se confunde en las clases y realiza ejercicios con un procedimiento erróneo, no aclara dudas y confunde a todos. No me parece que ese sea el tipo de enseñanza que nos ayude a pasar el pre-politécnico. Es mi humilde opinión. Tal vez no la tomen en cuenta pero di a conocer mi punto de vista.
