FABIO,RAMIREZ CARDENAS


Execelente profesor

No explica bien el ing, y es desorganizado al explicar. No domina la materia al cien

ok
FABIO,RAMIREZ CARDENAS


El profesor no se da a entender , es desorganizado al dar la clase, su letra es muy pequeña que no se puede apreciar y por lo regular se pone nervioso y para dar feedback se enoja sin embargo pide preguntas

El ingeniero no sabe como explicar, no sabe como llegar a los estudiantes, no califica bien; por ejemplo a veces nos tacha en las lecciones porque tenemos otro método distinto al de la rubrica pero la respuesta es correcta. Sabe dar la espalda a la clase y explica solo para él. Hay profesores mejores que él.

Muy buenos día CISE estoy muy agradecido por el Prof: RAMIREZ CARDENAS, FABIOS es buen profesor,sus metodos de enseñanza, tiene mucho respeto a los alumno/a,y nos aclara cualquier duda sobre la materia.

He de admitir que se nota que el profesor sabe la materia, pero por desgracia no llega hasta todos los estudiantes, pasa muy rápido de tema, se entiende por cuestiones de tiempo que lo deba hacer, pero aun así le falta potencial y tal vez un poco mas de chispa para que las clases no se tornen pasivas hasta un punto que se puede considerar aburridas y perder así el interés de los alumnos.
