FREDDY FERNANDO,DE LA ROSA AMAIQUEMA


Buen PROFESOR, se ve que sabe del tema pero muchas veces respeta mucho su cronograma de clases y avanza muy rapidamente, incluso antes de que los alumnos comprendan completamente el asunto tratado en clase.

Explica demasiado rápido la clase y hay personas que no entienden. No saca a la pizarra a ningún estudiante. Su explicación es clara y concisa pero al momento de realizar los ejercicios los desarrolla prácticamente en la mente y no da tiempo para desarrollar dichos ejercicios paso a paso. 
En las lecciones y talleres evalúa ejercicios con un grado de dificultad muy alto.

el profesor explica de manera acelerada las clases impartidas haciendo de las mismas poco entendibles a diferencia de otros profesores.

excelente , el mejor profe de mate del pre

Un gran profesor, aunque si no fuera por el tiempo tan corto de la materia para el aprendizaje, estaría más entendible porque todo lo que hace lo tiene que hacer por la ligera más de lo que se debe.

El acceso a información adicional respecto a la materia no se encuentra facilmente disponible, se debería facilitar a los estudiantes material de consulta y practica.

Excelente profesor pero muy riguroso
FREDDY FERNANDO,DE LA ROSA AMAIQUEMA


excelente profesor, supo mantener la atencion y la clase fue didactica casi siempre. la pedagogia y hacer reir a los estudiantes de vez en cuando es clave.. el mejor preofesor de matematicas del pre. fue un guste trabajar con usted profe un abrazo y muchas bendiciones . firma Mtioui

muy buen profesor tiene un amplio conocimiento de su materia,utiliza palabras concretas y claras, contecnisismo peroclaras y comprensibles

Muy buen Profesor

:D

x)
