DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


La profesora maneja muy bien los temas de arte y sociedad, em conocedora del tema y se desenvuelve muy bien.

Considero que es una profesora bastante preparada en cuanto a conocimientos de la materia, pero es antiprofesional, ya que solo escucha las opiniones de los estudiantes que le caen bien o tienen una manera de pensar similar a la de ella, no califica basandose en la rubrica, en algunos casos es grosera y califica de manera injusta sin justificar el porque.

yo creo que otro profesor podria hacer mejor las cosas
DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


En resumen la Miss Danica es una de las mejores profesoras que todo estudiante de arte quisiera tener, se puede conversar e interactuar mucho con ella sobre la materia, cuando uno tiene problemas la miss simepre esta ahi para apoyarlo y dar tips, tambien tiene sus niveles estrictos de calificar y mandar tareas, seria un gusto tenerla como profesora denuevo en lo que es ya la carrera.
