CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


Buena profesora 游눩游땕

muy buen profesor, que imparte su conocimiento a los alumnos y dedica  todo el tiempo resolviendo ejercicios de diferentes maneras
CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


Quisiera que el profesor Carlos Moreno, profundizara m치s en los temas y no tan superficial como lo ha hecho.
 Su clase es entretenida pero a칰n as칤 la manera que la dicta suele ser poco entendible debido a que 칰nicamente utiliza el Libro FISICA V en donde hay ejemplos pero no m치s detallados. 
En todo lo dem치s me queda bien en claro que es un buen profesor. 
Sin nada m치s que acotar. Muchas gracias.

Me parece un buen profesor con un amplio conocimiento de los temas a tratar en f칤sica pero muchas veces es dif칤cil entender lo que dice porque suele hablar bajo y en las resoluciones de los ejercicios se podria decir que tu mismo tienes que hacerlo porque se enfoca en lo que escribe y lo explica muy bajo.

no se entienden sus explicaciones de la clase

muy buen maestro a la hora de ense침ar, ense침치ndonos todos lo planteado en cada sesi칩n y despejando cualquier pregunta realizada en ese instante. amable cuando le realizan una consulta y contestando de manera general hacia los alumnos.

es muy dificil comprenderlo

Se empe침a en escribir con marcador rojo en la pizarra y en letras peque침as dificultando la vision a los alumnos que se sientan de la mitad para atr치s. No devuelve los trabajos que hemos realizado, por ejemplo no me ha puesto la nota de un control de lectura que hice, pero no tengo como desmostrarle que lo hice porque no ha devuelto el trabajo y no toma lista.

Le recomendar칤a varias cosas en algunos aspectos ya que en ocasiones no se entiende la tem치tica de la clase

Considero que el maestro Carlos Moreno debe mejorar su t칠cnica para explicar las clases, adem치s de la estrategia para que sus estudiantes comprendan la materia. Se denota falta de comunicaci칩n y organizaci칩n. Es necesario que sus clases conlleven m치s ejercicios de aplicaci칩n y se tomen en cuenta puntos clave de la teor칤a de cada tema. Sinceramente no es un buen maestro.

Sinceramente no le entiendo nada, incluso a veces ni lo que dice le entiendo, y mantiene la clase apagada, con todas las clases estoy despierto pero en su clase me provoca sue침o a pesar de que f칤sica es la materia que mas me gusta de las ciencias exactas el logra hacer que me aburra.

Es un buen profesor con respecto a los conocimientos que posee; pero no puede ense침ar. Primeramente porque explica para el y lo hace de una manera en la que 칠l entiende y los estudiantes no. No atiende a dudas en lecciones (dudas que no son referentes a la prueba). Cuando se le pregunta el porque se resuelve algo de una manera solo sabe decir "Porque as칤 se hace". Sabe pero no ense침a.

Al profesor no se le entiende al hablar y es una las formas para que los estudiantes no le entiendan mucho, tiene muy poco 치nimo al explicar y eso les pas치 a los estudiantes
