YADIRA ALEXANDRA,MORENO MEDINA


La profesora que más voy a guardar en mi corazón, por su paciencia con nosotros y su gran conocimiento fue de muchísima importancia para el mi aprendizaje previo, espero que su salud mejore mucho con el pasar de los años y siga dando clases en admisiones.

Done

A criterio personal, le falta un poco de dinamismo en la clase, el entendimiento es primordial al momento de aprender un tema nuevo y a mi parecer la fata un poco mas de expresividad, a comparación de otros profesores con los que he estado de oyente, es bastante la diferencia en la forma de impartir clases.

Lo que le falta es más dinamismo a sus clases porque lo hace de una forma muy aburrida .

ka profesora bien

Buena persona pero...
Ya jubilese x3

Debería implementar en sus clases mas ejercicios debido a que de esta manera podemos practicar,y seria factible que resolviera ejercicios que no estén en el libro.

Es una buena profesora, solo que a veces por ponernos ejemplos se desviaba un poco del tema.

la ingeniera Yadira Moreno es una buena profesora pero no inspira participacion en sus clases volviendo la clase totalmente aburrida
