MARÍA GABRIELA,GARCÍA


La profesora Marìa Gabriela una de las mejores profesoras que haya tenido super buena gente

Ojo, toma en cuenta que: YO NO VI ESTA MATERIA, puesto que no me salió en mi matrícula y horario ya que yo sí la pasé en el examen de admisión, no se por qué debo evaluar a esta profesora, dado que no la conozco y nunca traté con ella solo la conozco de vista y no podría dar una opinión justa.

La miss María Gabriela es una excelente maestra, en todo el sentido de la palabra. Ella ama la materia y nos hace amarla, definitivamente ha sido una de las mejores profesoras que he tenido.

La miss María Gabriela es una excelente profesora, el único fallo que se tuvo fue el corto tiempo del PRE, por ende no pudimos trabajar mucho más de lo deseado

La Miss de Arte, María Gabriela, una profesora que merece las mejores condiciones laborales. Es una maestra que le gusta las cosas bien hechas y sino las traes de esa manera, te lo dice claro y con palabras directas, nada de rodeos. Profesoras como ella incentivan y defienden la excelencia 10/10
