JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Es bueno tener a un profesor como él por que nos enseña bien y se divierte con nosotros, he aprendido mucho con él.

Tiene que ser ordenado con las calificadores, no andar poniendo cero a personas que si han estudiado solo porque él piensa que no. No por sacar seis, él tiene que ponerlo como cero solo porque no es diez. Ser más ordenado con los crono grama de temas.

El mejor docente del curso, se desempeña muy bien

Las clases son entretenidas pero el profesor no califica justamente a los estudiantes. No realiza actividades o talleres que puedan ayudar a la calificacion del estudiante.
