SERGIO ENRIQUE,SOLIS MINUCHE


tiene que darnos un tema y nos habla de cualquier cosa inclusive de que un muerto lo persigue en lugar de centrarse en el tema de nuestro interés ya cuando faltan 20 minutos para la clase ahí recién nos quiere dar clase y nos hace salir tarde. habla de cualquier cosa menos del tema.

Le recomiendo al profesor que cuando un tema para dar, se concentre en ese tema

No va a los encuentros que le solicitamos por el trabajo de PISA y siempre hay una excusa nueva, llega muy tarde y cree que tenemos todo el tiempo del mundo para esperarlo ademas que tenemos otros trabajos y lecciones, nos regaña diciendo que no le tomamos importancia a su materia, que nadie lo cita para trabajar, y quiere que le entreguemos el capitulo "3" cuando ni siquiera lo ha explicado.
