KAREN YULIANA,MUÑOZ RODRIGUEZ


Muy buena profesora, ya que explica y desarrolla sus clases de una forma muy entendible.

Excelente miss de comunicación, gracias a usted e aprendido mucho, en especial la ortografía, muchas gracias por toda las enseñanzas que nos dio al curso, me alegra que usted halla sido mi profesora de comunicación

La Ing. Muñoz es una muy buena maestra, su materia se entiende muy bien por su forma de explicar y los ejemplos que propone, las actividades y tareas que nos manda resultan ser de ayuda para la comprensión de los temas que se deben abarcar en el curso, y a decir verdad me agrada su forma de dar las clases

Sin palabras. Se percibe su amor por la comunicación, hasta incita a aprender más, a leer, destacable maestra, sus clases interactivas, todos dabamos nuestra opinión, nos ayudó a eliminar ese miedo de decir lo que opinamos. Gran docente, éxitos para ella.

La profesora a veces como que se queda enfrascada en un solo tema y no sigue con la clase y eso hace que nos retrasemos con la materia.

Sus clases son más que buenas, son perfectas, claras y entretenidas, llenas de actividades que ayudan verdaderamente a un entendimiento mejor y aplicable en cualquier circunstancia. Sin dar muchas vueltas, es muy buena.

gfjhfkhhk
