JANDRY XAVIER,GARCIA PINARGOTE


Uso todos los recursos disponibles para dar sus clases y promovió el trabajo individual y grupal.

Es un buen profesor con bastante conocimiento.

Ninguno.

Muy buena explicación del curso, siempre mantuvo las reglas de su materia, es muy correcto.

excelente profesor, hace la clase muy didáctica.

La clase muy interactiva, se aprende bastante con pocas definiciones, poca teoría pero bastante aprendizaje, las clases interactivas y variadas son muy beneficiosas

Excelente !!!!

Muy didáctico y su manera de enseñar es entretenida y domina bien lo que enseña , siempre sigue su faceta y tiene claro lo que le enseña al estudiante y lo que quiere que desarrollemos a futuro para pasar el pre con buenas bases.

Es un mejor profesor, rspecto el trabajo de el y es un solo profesor pero si, solo es mejor que fisica y quimica!!!

Las ccclases de comunicación fueron muy claras, nada que comentar.

me ayudo a afianzar mis conocimientos
