VICTOR  HUGO,GUAROCHICO  MOREIRA


da sus clases con claridad

la forma de trabajar de el es muy buena, ya que realizamos hojas de trabajo tipo examen la cual nos ayuda a mejorar nuestros conocimientos y a estar preparados.

En la clase de física, no siento que este en un curso de nivelación sino por el contrario como si estuviera dentro de la espol, el ing. Guarochico solo habla, habla, habla y no para de hablar y las actividades son para la casa.
Creo yo que la idea de nivelar es evaluar al estudiante a diario, enseñar un método de aprendizaje de esta forma llevarlo a un conocimiento mas amplio de la materia.

es un excelente Profesor enseña muy bien
