JORGE ING.,ENCALADA NOBOA


Le falta que sea mas entendible en las clases

Sinceramente, no hace la clase nada interesante, habla de otras cosas que no van acorde a lo que debemos de ver.

Por profesores como aquel es que el pais no progresa, de que sirve que estudien y todo si el caballero no va de acorde al programa, se salta temas , aparte de que los temas que efectua no los realoza de forma completa, consecuencia de aquello, muchos obtuvieron baja calificacion en el examen tomado anteriormente
JORGE ING.,ENCALADA NOBOA


Muy buen profesor

En lo personal, debo destacar sus buenos conocimientos en la materia, buen profesor y buena persona.

Una persona de trato excelente, sus clases son dinámicas y de trabajo constante, valora mucho a las persona que participan y hace un buen trabajo.

Profe Sabe full :)

NINGUNO
