JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


excelente profesor , buena didáctica de enseñanza, se esmera por que aprendamos.

Excelente Profesor

Excelente profesor de economia, me dio a conocer que mi amor a la economia y disyuntivas que traen los individuos son muy interesantes.

Mi nombre es Renzo Guerrero soy extranjero y mi opinión con respecto al profesor Joffre Cedeño es que es el mejor docente que he tenido , he aprendido mucho con el y todas mis dudas las ha resuelto , es una excelente persona y un muy capaz docente , ha sido un verdadero gusto y privilegio tenerlo como docente.

Es un excelente maestro para enseñar su clase

excelente profesor

Muy buen profesor, es paciente y amable con todos sus estudiantes.
