ALEX,FRIAS


buen profesor

Gracias por su gran trabajo!.

Excelente profesor.

Excelente profesor, persona culta y muy amable que sabe como enseñar y mantener un ambiente bueno en la clase.

El docente fue muy expresivo, a más de enseñar tácticas de aprendizaje también fomentó la participación y nos enseñó a vivir en constante movimiento para las relaciones sociales, nos enseñó a considerar extremos y por todos estos aspectos he aprendido a ser pensante y a mejorar mi forma de hablar con los demás, tratando siempre de ir más allá de toda situación que me presenten.

El maestro Alex frías permite que el estudiante se interese en la clase, todo lo que pide lo hace amablamente, y con los modales correspondientes
