JENNY,MEDINA


No lleva el control de la clase

sus clases son muy dinámicas al igual que la creatividad de su amado presidente
JENNY,MEDINA


Buena profesora, solo le falta mucho en cuanto a organizar una clase, y mantener la atención de los estudiantes y ser más organizada con las calificaciones para evitar los reclamos que hubieron durante el PRE

Esa profesora no debería trabajar en ESPOL, le falta más autoridad con sus estudiantes, nadie le hacía caso y hace estresar mucho.
Esa profesora me perjudicó en una nota de deberes.

Muy buena maestra.
