CESAR EMILIANO,NOBOA CISNEROS


El problema es que, a veces en las lecciones tomaba cosas que no había explicado como resolver

Su forma de explicar es así: Tienes un conejito y le sumas otro, ahora tienes dos conejitos.Finalmente cacule la masa del sol.

rt

Excelente maestro, se preocupa por el aprendizaje de los estudiantes y se nota su total dominio de la materia.

Explica muy bien cada clase, de forma que se logra entender más.

Excelente Maestro:)

Excelente profesor.

Excelente profesor, se preocupa por sus estudiantes. Enseña muy bien, domina la materia y contesta todas las inquietudes de los estudiantes.
