JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


A veces sus actividades son monótonas y aburridas

Pienso que el profesor al momento de calificar no esta seguro de su respuesta ya que al momento de responder califica lo que el cree mas no lo que en realidad es, en ciertas ocasiones no tiene coherencia las respuestas dadas.

deberia evaluar mas entorno a la materia porque a veces no lo hace

debería revisar los ejercicios de acuerdo a como son no con relacion a lo que el piensa

A menudo envía documentos un día anterior a la clase y a una hora tarde (8-10pm), no todos los estudiantes tenemos impresoras en casa y al menos a mi se me hace difícil salir a esa hora hora ya que los cybers estan cerrados.

buen profesor.

Con el profesor no puedes llegar 10 minutos tarde por que no te deja entrar en las 2 horas, creo que eso esta mal porque aveces son por factores x que no se puede llegar temprano y se quiere estudiar no para que nos deje fuera.

es un buen maestro

Buen docente , algo falto de práctica , se complica en ciertos puntos

Excelente profesor, muchos metodos y maneras de aprendizajes muy buenos hacia nosotros sus alumnos

Buen docente da sus clases muy interesantes y sabe mucho de acuerdo a la materia.

Buen profesor pero muy repetitivo.
JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Ninguno.

Buen maestro

Ninguna

Pienso que el profesor debería indagar más con ciertos temas, ya que aun pone las respuestas de acuerdo a lo que "él cree", dejando de lado el argumento valido de los estudiantes.

tiene que mejorar al momento de calificar porque según el todo esta mal
