XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


Es un excelente maestro, ha mejorado con nosotros, y siento que llegamos a complementarnos mejor, a comparaciòn del primer dìa!

El Ing. Xavier Toledo es un buen profesor de matematicas, explica ejercicios, pero debido al corto tiempo estipulado de cada tema no pudo desarrollar muchos ejercicios.

pam para pam

Es una buena persona y domina excelentes conocimientos pero no dotó de suficientes ejemplos para entender las temáticas

lo iso bien pero le falta aplicar mas ejercicios en clase para que el estudiante pueda aprender mejor la matematica es en base a ejercicios no solo teoria

Deberíamos realizar ejercicios similares a los de las lecciones y deberes
XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


El profesor tiene conocimiento de los temas, pero siento que no los explica de manera correcta.

no solo basar su explicación en el libro de fundamentos, sino también practicar mediante ejercicios tipo examen

Sinceramente nos gustarìa que el mister cambiara un poco su mètodo, ya que la mayorìa de mi curso no le comprendemos, no nos llega y nos sentimos desesperados y es ahi donde buscamos ayuda por otros lados, pero esta bien debemos aprender hacer autodidcatas, pero nuestro mister no nos ayuda mucho, me gustaria que planifica màs sus clases, y no solo proyecte el fundamentos y ya, mas ejercicios emple

Pienso que la clase debe haber un mejor empleo del tiempo para poder abarcar la teoría y aplicar aquello en la práctica con un tiempo destinado a la resolución de ejercicios y participación en clases.

Yo considero que el profesor da mucha teoría matemática y no desarrolla muchos ejercicios. Y si desarrolla ejercicios, son ejercicios muy básicos y no ejercicios con alto nivel de complejidad (ejercicios de tipo examen).

Su forma de enseñar no es clara ya que siempre tengo dudas de cada clase, pero estos dos últimos días ha mejorado pero le falta.

El ingeniero Xavier Toledo debe mejorar sus clases , implementando ejemplos extras de los que estan en el libro y que generalmente se toman en lecciones o examenes . No me agrada que solo lea el libro y no le agregue nada más.Que ayude a los estudiantes si tienen duda sobre algun ejercicio que no se pudo resolver del deber , ya que si se la pedimos es porque no supimos como resolver .

Debe preparar la clase con ejercicios practicos y no leer solamente el libro.

Si pueden cambiarnos de profesore se los agradecere por toda mi etapa estudiantil en esta prestigiosa Universidad

Plantea ejemplos claros relacionándolo con la realidad, explica temas desconocidos pero de mucho interés, siempre responde con claridad las preguntas que hacemos y es amable al hacerlo.

Las Clases deberian ser menos teoricas y mas practicas, con ejemplos tipo examen, ademas el uso de proyector para explicar la clase y transcribir ejemplos del libro Fundamentos  no es muy adecuada.

La materia es entendible pero seri mucho mejor si hicieramos mas participaciones en la pizarraq con los temas que no nos queden claro.

esta todo en orden

Debería elaborar mejor sus clases, no sólo leyendo lo que dice el texto guía, y también debería explicar cada tema con más ejemplos para que los estudiantes entiendan.

Sugiero que el profesor se enfoque mas en desarrollar ejercicios que solo fijarse en la teoría del libro. Ya aunque es igual de importante lo teoríco pero manejar ejercicios nos facilitaría en los talleres y lecciones que nos toman.

El Ing. Xavier Toledo es un excelente docente, tiene conocimiento sobre la materia claro está y es una persona muy amable, pero quisiera que la modalidad de enseñanza cambie, porque él solo explica lo que se habla en el libro de fundamentos pero no desarrolla más ejercicios y hay algunos temas en los que tengo muchas dudas

SUGIERO LAS CLASES SEAN MÁS PEDAGÓGICAS Y ANTE ALGUNA INQUIETUD QUE EXISTA DENTRO DEL SALÓN PUEDA SER RESUELTA Y QUE RESUELVAN MAS EJERCICIOS.
AL IGUAL QUE MIS COMPAÑEROS DE PRE SIENTO QUE LAS ENSEÑANZAS DICTADAS POR EL PROFESOR NO SON LAS CORRECTAS Y LA MAYORÍA TIENE PROBLEMAS AL MOMENTO DE REALIZAR LOS RESPECTIVOS EJERCICIOS YA QUE SENTIMOS QUE NO APRENDEMOS NADA Y NOS SENTIMOS PREOCUPADOS.

El profesor demuestra que sabe, pero no se hace entender, se contradice mucho al momento de explicar, habla mucho sobre los conceptos pero creo que debería hacerse entender mediante la practica en el aula de clase, porque los conceptos van de la mano con la practica, es necesario que sea mas explicito y puntual en los ejercicios a la hora de explicar. Estos aspectos si se pueden corregir.

el desarrollo para la materia fue mas teórico desearía que se trabajara con mas ejercicios matemáticos para comprender mejor

es bueno pero le falta mejorar.
