ELKIN JAVIER,ANGULO RAMIREZ


el profesor, se atrasa bastante al momento de dar la clase y tiene errores al momento de darla

Este docente no explica de manera clara los ejercicios difíciles de cada capítulo que vemos, por lo tanto en las lecciones o trabajos grupales no estamos 100% preparados ya que nos basamos en lo que él solo da y la mayoría de veces no da los subtemas bien en claro. Debería mejor su método de enseñanza e importarse por enseñarnos los ejercicios más difíciles para no caernos en lecciones o talleres.

A veces da poco tiempo para las lecciones

el profesor Elkin necesita nivelación en metodología.

El maestro elimino dos temas en la lección por un pequeño atraso, pero sin embargo la lección constaba de 8 pregunta, es decir, que habían 6 prguntas y el profesor no dio menos de 30 minutos para resolver.
PD: Esta lección es la de ahora ultimo

El programa ya establecido es rápido, y como estudiantes quedamos con vacíos, y nos perjudica en las lecciones, exámenes, etc
