ANGEL XAVIER,NAVARRETE MARTINEZ


Excelente profesor

sin comentarios

Este profesor sin duda ha sido uno de los mejores del pre, siempre esta pendiente si lo que ha dado en la clase lo hemos entendido, nos motiva a participar en el aula así sea que nos equivoquemos y  estuvo dispuesto a repetir si alguien no entendía. Aprendí mucho con el, estoy segura que mis compañeros también, fue puntual en las clases e iba de acuerdo al crono-grama y nunca se atrasaba

Buen profesor, aunque a veces se emociona y se va de largo

Muy excelente docente, logre adquirir un muy excelente aprendizaje para mi conocimiento el cual no tenia al entrar a la espol.

El profesor va un poco rápido pero si enseña bien

Es un excelente profesor

Aprecio toda la experiencia que el profesor Navarrete me ha transmitido, le estoy agradecido.
