MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Excelente profesora, se hace entender en clase, no tengo alguna queja.

exelente

En mi opinion la mejor profesora del prepolitecnico, explicaba muy bien sus clases y venia a dar unas clases muy buenas donde yo entendia la mayoria de las cosas

La profesora Monica Baños De Mora es una maestra muy buena, realizaba sus clases de manera dinámica, hacia que todos sus estudiantes actúen, trataba de forma amable a cada uno y esclarecía siempre nuestras duda.

Es una docente que tiene varias maneras de enseñar para que el estudiante entienda,su lengua es muy claro y preciso.

es una excelente profesora, muestra caracter, compromiso, dominio del tema, nos hace participar mucho en la clase lo cual la vuelve mas activa, genera una retroalimentacion de conocimientos, es concisa y muy clara, nos aporta materiales de estudio, con ella aprendemos muy rapido y si terminamos la clase antes nos cuenta historias, nos da consejos y trata de enseñarnos valores.

La miss Monica Baños de Mora es una exelente profesora de comunicacion. Todos los temas fueron cubiertos en clase y los explico de manera exepcional, haciendo referencia a la vida diaria.

si es un excelente profesor ya que aveces algo que no entiendo el me lo explica de manera clara y precisa de una manera amable y te hace actuar en clases

siga con ese animo en dar sus clases
