JENNY,RAMOS


Más profesores amigables y amorosos, como la miss Jenny :(

Excelente maestra entregada y muy paciente.

muy buena profesora , los errores que cometia era debido a la desorganizacion de la coordinadora de la materia

No tenía mucha preparación en cuanto a la materia y el material didáctico sacado de internet que le proporcionaban no era suficiente.

La profesora Yenny Ramos al momento de preguntarle algo sobre la materia..... (ICC) no supo algunas veces que responder .. por eso nos quedábamos con dudas. y ella terminaba haciendo lo que nosotros decíamos .
