DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


Ninguno
DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


La profesora Danica USCOCOVICH  es una muy buena profesora aunque es muy exigente con sus tareas y talleres vale la pena hacerlos ya que mis trazos han mejorado bastante

A mi parecer la mejor profesora que he tenido en toda mi vida estudiantil y que si que he tenido grandes profesores... adoro sus clases y su forma tan personal de explicarnos que nos hace sentirnos en completa confianza con ella y aun asi manteniendo el orden pues ella es la "ley" por asi decirlo, es en una sola palabra excelente, solo por no decir inefable y quedar demasiado en el vacio...

Una buena docente, pero envía muchos trabajos para el día siguiente, y le faltaría explicar como aplicar tal técnica, solo nos ponía a dibujar en clase, sin conocimiento alguno de lo que sepa o no el estudiante.
