JANDRY XAVIER,GARCIA PINARGOTE


El profesor Jandry es muy dinámico y explica super chevere sus clases mediante diapositivas, videos, ejemplos en clase etc.

Un muy buen profesor, carismático que hacia interesante cada una de las clases haciendo muy buenos ejemplos de la vida real para cada tema tratado

Excelente profesor...

Excelente profesor

El profe Jandry es uno de los mas carismáticos, supo ganarse nuestro cariño y siempre nos trataba con respeto, aclaró nuestras dudas, reforzó nuestros conocimientos... Éxitos profe.

M egusta la forma de enseñanza , como nos da las clases y nos hace ver los errores y corregirlos y asi poder tener una mejor comunicacion

Muy buen profesor,no he faltado a ninguna de sus clases porque son muy buenas y faciles de entender

Sus clases siempre fueron dinámicas, se enfocaban en ejemplos si alguien no entendía muy bien el tema, dejaba que cada uno participe y se equivocaba le daba una oportunidad.

las clases fueron muy entretenidas aunque rigurosas, supo mantener la armonia con sus estudiantes impartiendo su clase de manera inusual

Es un buen profesor.
