JOSÉ DAVID,JIMÉNEZ MIRANDA


A pesar de ser un buen maestro, quizá podría ordenar un poco más las clases, para no mezclar un tema con otro.

el ing. No se sabe explicar en el sentido de que a veces no sabe como dar ejemplos en eso deberia trabajr para mejorar dia dia

Podria ser mejor

El profesor deberia tener un mejor metodo de enseñanza ya que no nos enseña muchos ejemplos de ejercicios para estar mas claros

Pos si esta chido

enseña bien, pero casi nunca tenemos clases con el ya que todas las horas nos las llevamos con las lecciones o resolviendo ejercicios; hay veces en las que el se confunde y confunde a los estudiantes.

buen profesor

El profesor no explica con ejercicios sino solo con palabras y si aborda un tema pasado no lo recuerda sino que lo de hay y dice ustedes deberian saber .

deebria explicar mas los temas con ejercicios y no solo dando teoria y formulas

La clase es un poco confusa y toma un tiempo entenderle a veces complica las cosas.
JOSÉ DAVID,JIMÉNEZ MIRANDA


No supo administrar adeacuadamente el tiempo y no logró abarcar las tematicas presentadas al principio del curso.
