ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


A mi punto de vista el Ingeniero ROBERTO CASCANTE es un gran profesor tiene muchos conocimientos pero le falta llegar mas a los estudiantes, hacerse entender un poco mas

Excelente profesor, se hace entender, explica muy bien la clase.

yo no capto inmediatamente lo que explica y creo que muy rapido explica un tema

Faltaba mucho a clases, y aveces llegaba demasiado tarde

muy bueno a la hora de dar clases

Que sea un poco mas flexible

sin comentarios

Deberíamos hacer mas ejercicios en clases y que el Docente no falte mucho

A mi parecer y no soy el unico que piensa lo mismo, el profesor en las primeras semanas hubieron inconvenientes, poca asistencia, la forma de expresarse con los estudiantes(nosotros) no fue nada amable pero en estas ultimas clases a estado cambiando en esos aspectos.

Mas puntualidad y seriedad en lo que es el trabajo.
