TEODORO GABRIEL,JALCAS VIVAR


Excelente profesor pero a la hora de calificar es muy tajante a la hora de revisar un deber y/o material de proyecto

El Ing. Jalcas es un excelente profesor, bastante estricto, pero demuestra que le interesa que aprendamos y realicemos las actividades correctamente.

Muy buen profesor sabe como hacerce entender, solo desearia que al momento de calificar o corregir proyectos pueda entender las dificultades y casualidades que se le puedan presentar al estudiante

siga con la misma enseñanza.

que siga enseñando de esa forma

Excelente docente, con bases sólidas de química, sabe explicar bien el tema que está exponiendo en clase

Deberia escuchar las opiniones del estudiante y no cerrarse

Es un buen profesor y los puntos en los que califiqué con una nota menor a 9 creo que no son importantes para el aprendizaje mio y de mis compañeros.
TEODORO GABRIEL,JALCAS VIVAR


siga dando clases de esa manera

Un buen profesor

Como docente sabe explicar de forma clara y directa, sabe manejar muy bien la materia, es amable con los estudiantes

siga asi

Fue un gran profesor que tenia mucho dominio de la meteria y sabia llegar a los estudiantes permitiendo la comprension de las temáticas pero no fue muy justo con algunas calificaciones teniendo pequeñas preferencias por algunos alumnos a quienes ayudaba mientras que el resto solo obtenia sus calificaciones por esfuerzo propio.

ninguna
