JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


Me pareció muy inteligente y positivo sobre las cosas

el profesor John Fajardo es buena persona pero como profesor es pesimo, no sabe explicar las clases y confunde a los estudiantes que ya vienen con conocimientos previos.

El Ing. Fajardo podría definirse como el caballero del profesorado prepolitécnico. Su cultura, elegancia y respeto hasta quizá fueron exagerados en el desarrollo de nuestras clases. Además, el conocimiento que posee de la materia es digno del centro de estudios donde labora.
