JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


No se le entiende al dar las clases, no acepta que se equivoca, a veces no escucha las opiniones nuestras y diapositivas mal hechas pprque las corrige en clases

Tiene escasez de conocimientos, no sabe explicar bien los temas de la materia por lo que no se da entender.

No explica bien los temas de la materia, y no se da a entender.

Buen profesor y desarrollamos ideas mediante la lectura

Sería bueno que se busquen nuevas técnicas para ayudar a la comprensión del tema...

El profesor al momento de explicar se confunde un poco al momento de dar las clases pero el se rectifica y nos dice en que se equivoco , yo si le entiendo perfectamente ya que da una variedad de ejemplos y el en cada clase se prepara y da lo mejor de el pero hay algunos que se ponen a conversar o no le prestan atencion y alli cuando el prodesor se molesta un poco y se confunde el no tiene la culpa sino algunos de los estudiantes que son insolentes

Falta más claridad en los temas que imparte.

El profesor Alvarez aunque no maneja muy bien la materia, él si es bueno al dar sus clases. Aunque rara vez cometa errores, él los corrige en el momento y no se me dificulta entenderle. Sus clases me parecen muy buenas, el siempre se prepara los suficiente para darnos a conocer todo lo que necesitamos saber acerca del tema de la clase. Él siempre luego de habernos enseñado alguna clase, nos hace r

No sabe comunicarse bien y no es muy claro al realizar las clases

El curso pide un cambio por favor, no explica bien

El profesor Julio Anchundia no es muy bueno dando catedra, en todas las clases siempre quedo con dudas.

deberían capacitarlo mas la verdad,muchas veces se contradice, las diapositivas que lleva a veces están mal,no muestra una confiansa y la verdad quien se perjudica somos nosotros en el examen y con todo respeto lo digo prefería al profe willian.

Da a notar que no tiene dominio del tema, se limita a explicar lo proyectado en las diapositivas, no mantiene una clase interactiva, vacila en las respuestas que da a los estudiantes.

NO ES BUENO DANDO UNA CLASE
JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Muy mal profesor, no es conocedor de la materia, deja ejercicios incompletos porque no sabe como hacerlos y dice despues lo resolvemos y nunca lo resolvemos.
Sus ejercicios que da en clase o talleres son muy basicos a diferencia de lo que nos toca en las lecciones, todos los del curso no estamos a gusto con este profesor Julio

Sinceramente es una gran persona , que tiene las ganas de enseñar , pero sencillamente no sabe sobre el tema que se enseña solo se deja levar por las diapositivas , las cuales (algunas) estaban mal , ademas de enseñar de forma mecanica y no dejar al alumno razonar ademas de no dominar el tema y cuando se le pregunto sobre el desarrollo de un ejercicio no saber responder a menos que le dne resuelta

No conoce del tema. No prepara la clase, solo llega y lee las diapositivas; cuando uno le hace pregunta para despejar una duda, en vez de aclararla me deja más confundido. Muchas veces no le salen los ejercicios o no sabe como resolverlos.

Estoy a dos semanas de terminar el curso, e ir a sus clases han sido en vano, tengo que ir a otras clases de oyente , buscar la forma de conseguir material para lecciones que el no me proporciona. El no conoce de la materia, quiso resolver  la lección pasada de economía y no le salio ni un solo ejercicio. No es claro, si le pregunto algo , me confunde y responde con otra cosa ,

No da a entenderse por completo. Se limita a leer las diapositivas preparadas, plantea ejercicios sin haber explicado alguno previamente. Las clases hacen perder el interés en la materia. No explica ejercicios suficientes para el momento de las lecciones.
