JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


es muy persuasibo y aunque se balla por las ramas es para aclarar el tema

El profesor John Gomes me pareció el mejor maestro q me ha dado clases en toda mi etapa de estudiante ya q enseña con fundamento y ejemplos claros q Sir ven para comprender mejor la materia , si me dijeran a inicio de curso q hiba a saber todo lo q ya se no lo creería.

Es un profesor de muy buena calidad, enseña correctamente y sobre todo, incita a los estudiantes a esforzarse y sacar el mejor rendimiento de cada uno de nosotros. Es un profesor muy experimentado en su materia y una gran persona a la cual uno puede admirar.

ninguno

El profesor demuestra  mucho conocimiento , se nota que sabe mucho y el nos imparte su saber

el me a dado las bases solidas para adquirir mas conocimientos el a podido cambiar mi forma de ver las cosas porque ahora ya no veo como consumidor, ahora veo como diseñador porque gracias a su manera de enseñar se que ahora no solamente me quedare conforme con una respuesta sino que tambien podre investigar mas a fondo lo que deseo saber gracias a el ahora puedo decir que podre cumplir mi meta de

Excelente maestro.

todo bien con John

es un buen profesor....ya¡¡

es muy buen profesor y sabe mucho sobre el tema, he aprendido mucho con el
