MAURICIO,CARVACHE FRANCO


Muy buen profesor. Sabe de economía y nos da los conocimientos necesarios para el aprendizaje. Debería realizar más actividades dinámicas para enganchar más al estudiante.

Este docente, en lo personal es un hombre de bien, no obstante eso no indica que sea excelente profesor, pues siento que debería ser profesor de D.H.P o U.B.V que no son materias tan pesadas, pues sus explicaciones para con una materia fuerte no son las adecuadas, además de que casi nadie le pone atención en clases y por su bajo nivel de exigencia la mayoría nos hemos quedado con grandes vacíos.
