BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


Excelente maestro, de expresión clara y de un buen léxico ademas de ser tener respetuoso y cordial

Que siga siendo profesor de fisica del prepolitecnico, es el mejor que enseña

exelente profesor, nos dio muchas oportunidades algunos la supieron aprovechar otros no
BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


Excelente..

El profesor da muy poco tiempo para resolver lecciones y talleres, no es proporcional el tiempo que da a la cantidad de temas que se deben realizar. Por ejemplo 5 temas de lección a penas 10 minutos y en talleres 25 temas 30 minutos. Creo que para desarrollar un tema primero hay que pensarlo un poco y plantearlo y para ello se necesita un poco mas de tiempo.

Un excelente profesor.

Excelente catedratico, con valores y una actitud bien definidas, gran docente.

exelente profesor, se da a entender muy bien y sabe manejar su clase

Es excelente e impulsa a que el estudiante estudie en casa, practique y siga aprendiendo, la verdad no sabía de la materia pero gracias a él la fui entendiendo y mejorando.

Deberia aprender nuevas formas de enseñar y llegar de manera mas activa a los estudiantes
