ANDREA GABRIELA,SAMANIEGO DIAZ


La materia se vuelve un poco tediosa por todas las tareas que envian a diario. Hay materias de facultad que demandan de mayor tiempo y esta materia puede ser mejor llevada sin tanto tiempo demandado.

Nos deberían de dar más tiempo para desarrollar un proyecto bien, En la feria de emprendimiento necesita una mejor organización, habían grupos que no cumplían con las normas establecidas. Me agrado que el mini-negocio se de en el segundo parcial, para obtener más tiempo para desarrollar la idea. Se necesita más dinámicas en las clases.
