GUIDO ALFREDO,CAICEDO ROSSI


Muchas tareas cada clase

la materia es muy buena, le permite al estudiante abrir su panorama para el futuro, Guido excelente profesor, no solo nos educa en materia, sino también nos da ejemplos reales que nos podrán ocurrir en un futuro.

Emprender es Importante!!!

No hace la clase participativa. Parece Monólogo. No fomenta la motivación en el proyecto del estudiante sino críticas y confusiones ya que en una clase opina algo y a la siguiente, luego de los cambios mencionados por él, opina otra cosa. No está conforme. Se nota el favoritismo por ciertos proyectos.
