JOHANNA CAROLINA,PELAY FAJARDO


Este es un curso sumamente aplicativo, donde no solo implica trabajo colaborativo dentro y fuera de las horas de clases, si no también "trabajos de campo". Considero que es una materia con mucha importancia que se deben tomar diferentes medidas para el dictado de la misma, hablando más de las horas fuera de clases.

Para otra ocasión, debería dejar a los estudiantes agruparse como ellos consideren conveniente, pues muchos grupos no funcionaron como deberían por diferencias tanto de personalidades como de horarios.

Emprendimiento es aburrido
