MARIA CECILIA,MORENO ABRAMOWICZ


Nada personal.

:)

Love you miss

Considero que la Miss María Cecilia es excelente profesora y muy meticulosa en la revisión de los proyectos, pienso que ella debería de ser Tutora de Tesis :)

Excelente profesora. Segunda materia vista con ella y explica muy bien, es super organizada, es respetuosa y se le nota una pasión por enseñar y tiene la intensión de que su materia sea entendida de la mejor manera.

Es una excelente profesora!!! Me gusta como da la clase y la dinámica del juego. Espero todos le pongan 10 :D
