HEYDI GUADALUPE,PAZMIÑO FRANCO


Es buena profesora pero no distribuyó bien los proyectos en cuanto a que nos toco hacer un proyecto de una empresa de la espol que abarcaba mas tiempo de estudio y trabajo de campo para elaborar un buen trabajo pero nada le conformaba porque era obvio que necesitábamos mas tiempo pero tenemos mas materias y exige mucho.

Quiza el poco tiempo que se le ha asignado a la materia requiera de acciones drásticas por parte del docente, en general es una persona amable y muy responsable con sus actividades. Las actuaciones en clase son su fuerte, pero a pesar de que en el segundo parcial actué en todas las clases en el registro no contaba con todas las actuaciones calificadas ocasionando una des motivación a nivel personal.

En los proyectos no da el plazo adecuado dependiendo del contenido y es aun más difícil sin el apoyo de los emprendedores que se realiza el trabajo, se demora en subir los contenidos de clases, si lo sube archivos no realiza anuncios. El contenido de la materia es interesante pero no dan el tiempo suficiente para aprender todo.

Quisiera que los avances que se le presentan, los revisará para que nos de la respectiva retroalimentación, para corregir antes que el trabajo sea calificado.

Ser más clara en la estructura que desea para proyecto.
