CARMEN ZULEMA,HELGUERO ALCIVAR


Como estudiante de economía, siento que no se desarrollan ni explican lo que refiere propiamente a emprendimiento, conceptos, practicas y demás actividades. Este semestre se gastó mucho en la elaboración de los juguetes educativos, un gasto mas para quienes contamos con muy pocos recursos económicos. Me da mas utilidad el mercadito de mi facultad que la feria de emprendimiento.

Excelente profesora

La profesora se preocupa de verdad que todos aprendan, da clases interesantes y explica claramente el contenido.

La mejor profesora!!
