MANUEL ALBERTO,HELGUERO ALCIVAR


Esta materia demanda igual o mayor tiempo en comparación a materias de la malla curricular que en realidad sí sirven y aportan a la carrera que uno cursa, si uno quisiera emprender o empaparse de información acerca de cómo emprender, conozco de incubadoras ligadas a la misma ESPOL.

Un buen profesor  al momento de impartir sus clases,proyecta su experiencia y la clase lo hace muy  amena , nos tiene conectado en su aula y se esfuerza por dar a conocer la teoria

excelente profesor.

Muy buen profesor, siempre ayuda y está atento a lo que necesitamos saber.
