EDGAR EUGENIO,IZQUIERDO ORELLANA


Al profesor nada le gusta todo critica, no se conforma con nada además que es muy extremista si alguien tiene una urgencia y se tiene que ir le pone falta y por ende pierde punto. Y a nadie le gusta como es me molesta ir a su clase por el

Como profesor de emprendimiento me parece que no esta muy preparado, en ocasiones se contradice. Y no da permisos para ir al baño.

Profesor pasa por la materia demasiado rápido, no explica mucho y a veces es grosero con estudiantes. Se pone con una actitud altanera y no ayuda a sus estudiantes. A parte que hace cambiar de tema de proyecto varias veces. Seria bueno que dieran temas para plantear problemas o que el profesor pre-apruebe los problemas a resolver para el proyecto.
