MARIA DEL CARMEN,ALMEIDA CABRERA


Excelente profesora y  a su vez exigente

Una excelente docente que involucra a los estudiantes a participar siempre en clases. Motiva a escuchar y aprender. 
Podría decir que es la mejor docente que he tenido a lo largo de mi carrera en ESPOL.

Los proyectos son de bastante trabajo, pero en realidad requiere de análisis minuciosos. La profesora tiene un amplio conocimiento del tema, ya que lo ejerce activamente en su profesión. Por ello, nos instruye de la forma más amable y técnica posible. Enseña demasiado bien, excelente.

Todos los maestros de ESPOL deberían ser como ella, ¡es la mejor!
