GUIDO ALFREDO,CAICEDO ROSSI


Usa una plataforma que no sirve del todo para evaluar el progreso del proyecto

Personalmente pienso que debe ser revisado el nuevo programa del curso. Se espera que los estudiantes cumplan y desarrollen en totalidad un proyecto de idole social (que aun no tiene solucion) en un periodo de 6 meses, 4 horas a la semana, con grupos de personas de diferentes carreras.

Porque es obligación ver una materia donde el proyecto no es tan importante ni tiene que ver con mi carrera, pierdo tiempo porque mandan muchos deberes, y aparte tengo que gastar dinero.

Es algo terrible saber que esta materia q no es de facultad lleve mucho mas tiempo q las mismas materias de facultad, deberes, actividades descabelladas de un dia para otro y q lo suban en la madrugada en algunas ocasiones, piensen que estamos viendo mas materias q esta! Y lo peor que sea obligatoria en la malla, debería ser opción libre, sacaron buenas materias y dejaron esta, PERDIDA DE TIEMPO!!
