CARMEN ZULEMA,HELGUERO ALCIVAR


Esta señora es muy irrespetuosa con los estudiantes.

Me habían dicho que no coja con la miss porque es machetera, lo hice porque era el único horario que podía, pero me di cuenta que si haces todo lo que te dice y NO LLEGAS TARDE la miss es un amor, no te regala los puntos pero si haces tus cosas tienes una nota buena.

Me gusta como da la clase, le pone "chispa" y mantiene engagement con los estudiantes. Definitivamente volvería a tomar con ella!!

Excelente profesora, explica bien, hace conocer las normas, programas o plataformas con las que se va a trabajar, no es conformista, respeta los tiempos... puede llegara a ser muy exigente pero eso la hace una buena profe que se toma en serio su trabajo.
