RITA ALEXANDRA,CEDEÑO MONTESDEOCA


Muy buena profesora, se interesa por los alumnos

no la recomendaria

Me parece muy buena maestra se prepara antes de dar el tema es paciente con los chicos y me gusta la manera en que se hace respetar.

buena profesora

Debe explicar mejor los puntos a calificar en los trabajos autónomos, ya que en varias ocasiones lo dicho en clase no se relaciona con la rúbrica de las tareas, afectando de forma negativa en las calificaciones.

Una execlente profesora pero es muy estricta

:)

Excelente Profesora.
