HECTOR IVAN,APOLO LOAYZA


Es un excelente profesor, solo que debería alzar un tanto la voz, aveces no se escucha pero lo de mas es muy bueno.

Excelente profesor, nos ha llevado a conocer diversos lugares de espol, y manda buenos deberes. Gracias a su materia se ha podido hacer conciencia.

En general es un buen profesor, sabe dar su materia y es cordial con todos.

Excelente profesor dedicado a su clase

Buen profesor, solo debe alzar mas el tono de voz.

Excelente profesor!!

Sabe bastante de su materia, y transmite de manera clara sus conocimientos.

Excelente profesor
