GLADYS,RINCON POLO


Sin comentarios.

Las evaluaciones son subjetivas, lo cual pone en dificultad a los estudiantes que no piensan lo mismo que la profesora.

Siento que perdía mi tiempo en todas las horas de clases de esta materia. Si pensaba que los profesores de FICT eran malos, esta profesora me hace creer que no hay nada mejor que los profesores de FICT. No se como gastan dinero en profesores así, espero que al menos sea una buena investigadora, sino siento que le está robando el dinero al Estado.

Muchos estudiantes para un solo profesor.
