MARIA FERNANDA,MORALES ROMO-LEROUX


No tiene un buen trato con los estudiantes,dice cosas groseras.

Debería haber 11

Sólo se tiene un día especifico de 10 minutos para revisión de examen y de todas las notas, el cual no es  un horario de clases. si llegas a faltar no  hay manera de reclamar o pedir para volver a observar tu examen o hacer un reclamo. hay veces que los horarios que se disponen para la revisión del examen, choca con horarios de clases.

buena profesora que sabe muy bien su materia

la profesora da temas externos a la maya, mayormente de bioquimica
