ANGELO RENATO,CONSTANTINE CASTRO


en general el profesor solo lee las diapositivas y ademas cuando toma evaluaciones envía a estudiar lecturas largas que después las toma textualmente que a mi parecer eso es antipedagógico.

El profesor realiza muchos comentarios fuera de lugar y hasta groseros, además sus técnicas de enseñanza no son didácticas ya que muestra diapositivas enteras de textos, con muchísimas líneas, las cuales lee y su explicación no es la mejor.

No da clases, lee las diapositivas que están llenas de texto. No sabe el significado de docente, ya que no facilita el aprendizaje y por momentos se le olvida el de respeto también. 
PONER ASUNTO!
