EDGAR NICOLAS,JIMENEZ LEON


Excelente maestro ojala de otras asisgnaturas

Corregir las muletillas

Deberia comprender que ara nuestra posicion de estudiantes, esta muy correcto intentar buscar la excelencia, pero nuestros conocimientos estan en ciernes, entonces no ser tan rigido en la manera de calificar los trabajos que se envian

Enseña muy bien la materia, se esmera por sus alumnos, para que todos capten lo que quiere enseñar. es muy dinámico haciendo que la clase sea muy amena.

Buen Profesor!
