JEFFERSON JAVIER,ROMERO MONAR


Deberían asignar profesores capacitados para la materia, el profesor se portó muy bien ya que ni él entendía el contenido de la materia, buscó la forma de facilitarnos todo. La clase no es inspiradora, no motiva para asistir, mucha gente empezó faltó a clases. 

Postscript: Se nota que todo el examen lo hizo Santibáñez lo cual no me parece, debió haber dejado participar a los demás profesores.

Este es el mejor profesor, utiliza la tecnología a su favor, hace sus clases muy interactivas, responde a las dudas de sus estudiantes y su metodología es la apropiada.

La materia no es muy interesante

El profesor no publica las calificaciones a tiempo en el sistema ni tampoco las entrega de forma presencial. Hay algunos temas de la materia que son muy complejos y no los refuerza a través de la explicación, sólo se basó en la exposición e investigación de los alumnos.

Es buen profesor en cuanto a materias practicas como Photoshop, materia que daba antes. En materias teoricas como esta no esta bien capacitado como para impartir conocimiento. Muchas veces no logra aclarar las dudas del estudiante mediante palabras de entendimiento general, termina diciendo lo mismo que el texto. Deberian capacitar a los profesores practicos en docencia.
