DANICA BORISOVA,USCOCOVICH MONTALVO


Bien

Exige demasiado a alumnos que no son de la carrera, puesto que es materia complementaria. Ya que el pensum no incluye el enseñar cómo pintar paso a paso, el profesor/a debería de ser más flexible ya que en la materia como tal no se aprende tan profundamente el cómo pintar.

Es una buena Profesora, se nota su pasión por la pintura al impartirla

Excelente profesora.

Muy buena profesora, muy recomendada, explica bien las clases, su pasion por el arte se refleja mucho.
