JORGE,POLO BLANCO


Todos los profesores deberían ser como el tiene los pies bien puestos sobre la tierra, es sencillo y humilde no es egocéntrico como la mayoría de maestros en la Universidad.

Imparte conocimientos sobre Dios que no le competen.

La clase debería ser más dinámica,  lo de los monólogos y las preguntas retóricas está bien hasta cierto punto, pero no fomenta un diálogo entre el alumnado y el docente que podría  resultar enriquecedor, el tiempo no se aprovecha adecuadamente y hay ciertos temas que se abordan desde una perspectiva demasiado "eurocentrista".

Buen profesor, sabe bastante sobre la materia que dicta.

Es estricto, pero su clase es la mejor que hay.
