GLORIA REBECA,FEBRES CORDERO CARLO


La mllll

Excelente maestra, realmente impresionante su pasión por la enseñanza y la forma en la cual siempre buscó que, cada uno de los estudiantes, sacara lo mejor de sí, para que este lograra desarrollar todas las actividades de la clase, aún si era completamente novato en el área.

Es una buena profesora, me gustaria volver a ver la materia con ella.

el amor que le tiene por la danza es muy notorio, y nos enseña con el mismo sentimiento a cada uno de sus alumnos...
