MARCELO RAFAEL,BAEZ MEZA


Este semestre fue muy agradable. Como escritor su conocimiento sería más útil en materias más vinculadas al guión, al cine o a las materias relacionadas con la redacción.

Excelente

LLeva las clases en desorden, un día habla del siglo 19 y al siguiente de la actualidad. Me parece retrógrado que nos haga hacer los deberes a mano y asfixiante que nos haga subir las tareas a redes sociales. Rígido a la hora de calificar, parámetros que poco interesan, lo importante es desarrollar bien el tema, entenderlo, pero él da un 0 por un par de faltas en inglés. ENSEÑA TEMAS IRRELEVANTES.

Disfruto mucho sus clases. Me sorprende que recién a esta altura del semestre, esta sea la única clase en inglés que recibo. Deberían ser más, con la misma fuerza y empeño que pone el profesor.
