SARA REBECA,ESCOBAR MURILLO


Deberia en centrarse en explicar mas sobre el tema, ya que solo lee las diapositivas.

Todo bien

Deberia realizar ejercicios en clases, adem치s ella va con su cronograma y no es mala profesora ,s칩lo que los estudiantes no tenemos  conocimientos en esta materia.

La profesora despeja las dudas de los estudiantes, es puntual, respetuosa, sin embargo no hacemos muchos ejercicios en clases.

Es una buena docente considero que podria organizar mejor sus clases para asi poder tener una mejor comprensi칩n de todo lo que ense침a ya que a veces es algo confuso y desordenado.
