YESSENIA ELENA,GONZALEZ MAGALLANES


Miss, usted explica muy bien y si hay una duda lo aclara. Pero a veces siento que va muy rápido, un poquito mas despacio para tratar de apuntar todo.

.

Esta materia debe ser enseñada en 2 semestre porque es mucho contenido para un solo semestre y la profesora realiza las clases de una manera rápida, por la cual los alumnos no podemos entender en su totalidad los temas expuestos.

me gustaría que la profesora intente expresarse y tratar de llegar a los estudiantes, de siento que la materia es aburrida y no llego a entenderla por completo
