SARA REBECA,ESCOBAR MURILLO


me encanta

Deberia explicar un poco mas del tema antes que se envien deberes

Ningún comentario que adjuntar.

excelente docente. Sabe llegar al estudiante y su metodología de enseñanza es la correcta a mi parecer.

Explica adecuadamente las clases y nos da ejemplos de lo que suceden en la vida cotidiana para entender con mayor claridad.

Hoy, martes, tocaba clase con la profesora y no asistió, ni siquiera hizo un comunicado y estuvimos esperando. Piensa que todos sabemos la materia y realiza de manera apesurada todo el contenido sin hacer retroalimentación. No comparte la mayor parte del material de apoyo que usa para presentar la clase.
