OLGA VANESSA,GRIJALVA PINO


Considero que es muy estricta para calificar, porque existen varias formas de hacer un papel de trabajos para una auditoría, pero nos exigen con el formato que ellos quieren (aun cuando hacemos un formato de nuestros actuales trabajos), ademas no nos dan retroalimentacion de lo que hemos hecho mal.

La profesora conoce la materia, pero no se interesa porque el estudiante aprenda, ella asume que tu ya sabes la materia. No volvería a tomar la materia con ella.

No explica de forma adecuada.

Debe mejorar y pasar bien las calificaciones son de modificadas a su conveniencia y trata es de perjudicarme como alumno en ciertas momentos no se cual es el motivo.
