GRACE JAZMIN,LOPEZ AGUIRRE


Es una profesora capacitada, tiene dominio del tema, es cuestión de adaptarse a su sistema de evaluación, que es muy bueno. En líneas generales muy bien.

Que enseñe más y no solo se dedique a preguntarle  los temas a los estudiantes antes de explicarlos, ya que ninguno conoce del mismo y de pierde tiempo valioso para entender los tópicos

la profesora deberia cambiar la modalidad de que todas las clases sean mediante exposiciones porque no se aprende de la manera correcta, los ejercicios los dan los mismos alumnos y muchas veces estan incorrectos.
