GRACE JAZMIN,LOPEZ AGUIRRE


No sabe enseñar, tiene que entender que no todos saben y que tiene que explicar desde lo basico

El docente debe: explicar más contendio, no enviar muchos deberes a casa que los alumnos no saben desarrollar producto de que el docente no ha explicado nada respecto aquello, no ausentarse tantas clases, explicar con mayor claridad el contenido de la materia, profundizar el interés de sus estudiantes en la materia, hacer de la materia un gusto para los alumnos porqué no parece ser así.

No asistió a todas las clases por lo cual se generaron vacios que afectaron a la hora del examen.

Lamentablemente en todo el parcial son contadas las veces que la docente asistió a clases y es muy poco el contenido que hemos visto

Ser mas participativa en los ejercicios presentados en clase.
