JOSÉ MARTIN,BUSTAMANTE LEÓN


Profesor martin bustamante hace la clase muy aburrida el tono de voz inadecuado, postura, contenido e interaccion con el estudiantado es mala, deberia tomar unas clases de enseñanza por que siendo auditoria una carrera de interés, la hace tediosa y aburrida comparado con otros profesores que la hace interesante y da gusto aprender.

Los proyectos consumen mucho tiempo lo que impide que cumplamos con otras materias

El profesor es un orientador en la materia por ende debería aclarar todos los puntos a tratar y no dejar puntos abiertos, debe ser imparcial y no tener una posición cerrada con respecto a las demás opiniones.

Sus proyectos son complicados, toma demasiado tiempo considerando que tenemos otras materias y ayudantias. Tiene que mejorar su trato con el estudiante.

El profesor da la clase con explicaciones claras acerca del contenido y en el proyecto se aplican las herramientas estudiadas en el aula de clases, sin embargo considero que hacer grupos aleatorios con los proyectos no funciona (hacer una comparación con la vida laboral es injusto porque sino funcionas solo te despiden), muchos compañeros no trabajan, haciendo que la ejecución 
 sea más pesada.
