LISBETH DEL ROCIO,ESPINOZA LOZANO


Muy buena esa profesora, explica bien sus clases y nos ayuda muchos con nuetras dudas en biologia,es la que mas tiene ganas de ense침ar de todas las que conozco :3 es muy linda (en el buen sentido xD)

Un poco confusa la materia y el contenido para personas que nos preparamos en otras 치reas o 치mbitos.

Aun le falta algunas cosas como decente. Muchas veces siento que no est치 lista para ser maestra universitaria.

Es una buena maestra, explica con mucha paciencia.
