FELIX ENRIQUE,MORALES RAMOS


Muy buen profesor no tengo ninguna queja, que lo mantenga dando clases el otro semestre.

Un excelente profesor

Excelente profesor

Excelente profesor, siempre puntual y entregando lo mejor en cada clase.

MORALES RAMOS FELIX ENRIQUE, es un buen profesor, pero no volveria a tomar otra materia con el.

Realmente el profesor es muy bueno en la manera de explicar la materia de Biología ya que realmente su manera de explicar los temas es didáctica y de fácil comprensión, muestra verdadero interés en que sus alumnos aprendan, y su forma de enseñanza considero que es de un profesor de calidad.
