PAOLA ELIZABETH,ELIZALDE RUIZ


EXCELENTE PROFESOR

Muy buena profesora

Explicar los temas con calma para poder captarlos, porque en ocasiones se nos dificultad al tratarlo de entender, hacer participar más a los chicos y no solamente a los mismos, reforzar, preguntar y hacer una retroalimentación de las clases anteriores. Buenas Profesora.

La profesores es muy alegre, se nota que conoce la materia, siempre relaciona los temas con otros.

Es didáctica y cordial también explica bien su materia

Sus clases son entretenidas y educativas, es la mejor.
