FERNANDA,BERTUCCEZ CORDEIRO


Una profesora con gran calidad humana.

La docencia requiere de pasión. La profesora Fernanda es la profesora de la facultad que más pasión tiene por lo que enseña.

La Miss Fernanda es muy apasionada por lo que hace, aporta contenido reciente e interesante, responde nuestras preguntas y no tiene problemas en repetirnos lo que no entendemos. Sería bueno considerar un cambio en el horario, ya que es muy temprano y a veces no teniamos clases por los feriados.

Es una muy buena profesora me encantaría volver a tomar clases con ella

La profesora Bertuccez es entusiasta al dar las clases. Se preocupa por nuestro desempeño académico y por nuestro estado anímico. Está siempre disponible por cualquier duda que tengamos y no le molesta repetir contenidos cuando algo no quedó claro.
