JORGE IGNACIO,SONNENHOLZNER VARAS


Solo se pronunció en clases una cantidad de 2 veces, en todo el semestre. Casi todo el trabajo lo realizó la ayudante designada a este laboratorio de biología.

El profesor, sólo se presentó al inicio del ciclo, las demás clases no se presentó debido a un problema de movilidad, en su lugar tuvo que darlas su ayudante.

El profesor sólo asistió el primer dia de clases, la ayudante es quien nis dio todas las clases, el proesor permanecio ausente todo el semestre

El profesor solo asistio el primer dia de clases, de ahi solo nuestra ayudante nos ha dado clases..!!!
