KAREN LISBETH,MÁRQUEZ ARMIJOS


Espero que la profesora considere que no solo EDCOM es excluida de ESPOL, ya que existen diferentes carreras que también lo son, además es muy buena en su área, pero la forma en la que aplica los deberes no es la más adecuada, debería considerarlo, ya que no todos tienen la posibilidad de cumplir con sus requerimientos, y más aún cuando se tienen otras materias, saludos, se la quiere igual.

Excelente profesora, es respetuosa y muy sociable con sus alumnos. 100% recomendada.

La pizca que le pone a la clase es buenísima, la recomiendo, explica super bien el contenido de la materia y lo hace interactivo.
