JORGE ARTURO,TOBAR MORÁN


Sabe llegar a sus alumnos.

muy buen maestro de arte y tecnologia

Excelente profesor, la materia la hace ver muy fácil y el contenido que nos enseña es es Enciso, un maestro de calidad.

No mal interpretar la facilidad del contenido y el maestro, es un profesor que explica muy bien y de manera detallada.

Muy buen profesor y facil de aprender con el

Excelente profesor,  me a encantado la asignatura gracias a su manera de enseñar haciendo que cada clase sea interesante

Un excelente profesor que explica de manera clara y concisa todas las unidades que vimos con el y de forma muy didáctica, nos ayuda a desarrollar nuestro vocabulario.

Es una materia importante, y el profesor la entrega de una forma interesante.

Excelente profesor.

Excelente profesor sin duda alguna
