LUIS ALEJANDRO,OCAÑA SALINAS


Que no deje de hacerlo

todo bien

El contenido de esta materia es el mismo que de otras materias.

Todo estaría perfecto si no se demorara tanto en explicar, es un buen profesor, pero siempre da mil vueltas, duda al hablar, olvida los nombres de los referentes que usa. Bien las 3 horas de clase podrían ser explicadas en 1 o 2.

Interesante materia y útil para conocer conceptos básicos, si hubiese sido beneficioso tener horas practicas en cuestión al aprendizaje de software. El maestro es uno de los mejores que suma demasiado a la materia, nunca se deja de aprender con el.

bien

Todavía no hemos planteado el tema del proyecto.

sin duda lo escogería como profesor el próximo semestre.

Buen profesor.
