LISETTE SOLANGE,GONZALEZ CAMBA


Nada

He visto materias anteriormente con esta profesora y me gusta su política con respecto a la participación en clase. Lo que no me gusta es que en esta materia en específico se sintió como si no sabía los contenidos de la misma completamente. En algunas ocasiones se ha confundido mientras explicaba y no he llegado a comprenderla hasta que mandó lecturas en pdf.

Hi

En una charla, llegué cuando ya había tomado lista, pero llegué a tiempo, pero me quedé parado al fondo ya que no había asiento, entonces al final de la charla, me acerqué a ella para que me pusiera la lista y no quería ponerme, quizás pensó que estaba mintiéndole, me tuvo siguiéndola y ella se mostraba indiferente, al final me pidió mi nombre después de tanto insistir sabiendo que yo tenía la raz

Excelente docente
