FREDDY RONALD,VELOZ DE LA TORRE


es un buen profesor

Manda a hacer resúmenes y trabajos en clase en vez de explicar la materia previamente.

es un excelente profesor

buen profesor

.

A veces no explica previamente el trabajo que debemos hacer, lo dice el mismo dia en vez de avisar un dia antes.

sus clases son un tanto aburridas y no demuestra mucho interés al momento de darlas

Sus clases son muy aburridas parece que no le pone mucha motivación al momento de dar clase cuando usa diapositivas
