GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


Agradezco al profesor por su exigencia, no he tenido las mejores calificaciones, pero me siento más capacitada que muchos "profesionales" dañando consolas en eventos, además sé más de mezclas que estudiantes de producción musical en la Uartes.

Sin duda un gran maestro, apasionado por su materia y con gran empeño de enseñar. De los mejores con los que he tomado alguna clase.

arrogante, pedante, con el ego alzado.. ademas odia a Ribrianne...... jajajaj
Mentira, Gran Profesor! siga asi!
