GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


Su manera de explicar es muy ambigua, usted domina la materia; pero no consigue transmitir sus conocimientos a sus alumnos. Debería cambiar de método, sus clases parecen un master class. La presión de los proyectos finales es muy intensa y no estimula la reflexión. No existe feed back los proyectos.  La materia necesita ser acompañada con libros obligatoriamente. No hay mas caracteres para lo posit

es un profesor exigente, y estoy de acuerdo porque nos enseña a ser responsables

El Profe habla mucho cuando nos pone a hacer un trabajo y nos des-concentra jaja, pero es buen profe.
