OMAR DAVID,RODRÍGUEZ RODRÍGUEZ


Necesitamos más profesores como usted. Con experiencia laboral real y conocimientos prácticos.

Un gran profesor. Sus conocimientos son bastos y sabes que al hablar con él, estas hablando con un profesional.

Las diapositivas tienen letras DEMASIADAS PEQUEÑAS , ni estando en primera fila se entiende. Le recomiendo que mejore el tamaño de tal manera sea visible y apropiado al momento de dar la clase.

Un profe que sabe de la materia y enseña super bien

Me gustaría volver a tomar otra asignatura con el profesor? De cabeza

muy buena clase
