KAREN LISBETH,MÁRQUEZ ARMIJOS


la profesora es muy buena y se nota que sabe demasiado de su área y explica bien lo que explica pero es demasiado exagerada al momento de mandar tareas las tareas no son difíciles en si pero toman demasiado tiempo, el mismo que debe ser tomado del determinado para otras materias ya que uno no solo ve esa materia en solitario ademas sus proyectos deberían ser acreditados como vínculos ya que lo son

Se nota que es una comunicadora social, no fotografa. La profesora desconoce el tiempo que toma realizar una buena fotografía; por lo que manda a realizar una cantidad de fotografías abrumadora lo que impide reflexionar o aprender. Pixilación es animación no es Fotografía para Medios. En su materia tomamos fotografías para empresas que lucran con ellas. Necesitamos profesores competentes.
