MAX CLAUDE,PECOT MATHIAS


Excelente profesor, se notan sus conocimientos de la materia.

Le falta explicar más sobre los contenidos y las etapas de investigación. Debido a que todo debemos sacar de la lectura.

El mejor profesor ever

Excelente profesor.

El profesor debe planificar mejor sus horas de clases al igual que el contenido que va a dar, considero que no es apropiado evaluar todos los conocimientos de un parcial en un crucigrama, puesto que, el crucigrama se basa en 5 capitulos de un libro y en unos métodos de investigación que solo fueron presentados en clases y no se tuvo una retroalimentación de ellos.
