AGLAE JOSEFINA,FEBRES CORDERO CARLO


Muy buena materia, ayuda mucho al estado fisico y mental.

En el curso deberían poner algún ambiental porque existe un leve olor a sudoración y medias sucias.

la miss es super buen dato y tiene buenas vibras la amoo wujuu 
la amoo gracias por hacer esas horas de meditacion y aumentar mi paz interior wwwuuuuu y muchas cosas

buena profesora

Excelente docente, se preocupa por el bienestar de los estudiantes y por su aprendizaje

Excelente profesora! volveria a tomar cualquier asignatura con ella,el yoga me ha ayudado mucho a controlar mis emociones y a pensar en el presente. La practica del yoga es muy enriquecedora.

Todo bien
