CARLA VALERIA,RICAURTE QUIJANO


:)

Excelente manejo de la pedagogia y de estrategias dinámicas en sus clases.

Es necesario que utilice más bien instrumentos de apoyo para las estudiantes para hacer que el contenido de la clase sea más comprensible y claro. Debería ser un poco más cordial con los estudiantes. No volvería a tomar clases con ella.

La profesora transmite sus conocimientos de manera óptima, pero las evaluaciones deberían contener temas vistos en clases y que hemos estudiado y no solo referencias de libros.

:D

Hace muy dinamicas sus clases y las vuelve interesante.

La docente debería de tomar en sus evaluaciones la información dada o compartida con sus estudiantes acorde a la materia no otras , y la ayudante de la materia debe ser consistentes en las calificaciones que da,ya que cambiarlas mucho le quita seriedad .
