KAREN LISBETH,MÁRQUEZ ARMIJOS


La mejor profesora me encantan sus clases!!

La profesora tiene conocimiento, bastante conocimiento, pero como docente es pésima, en cada clase da bastante contenido de manera apurada, no permite retener la información de manera adecuada, es muy emocional, con esto quiero decir que si un estudiante hace algo que no le gusto, se deja llevar por el enojo y no razona con claridad, no es algo apropiado de un docente de ESPOL.
mala profesora.

Los deberes no tiene una planificación adecuadas con los tiempos de ejecución ademas de que no llevan una estructura clara, ya que constantemente hay que ir hasta su oficina para aclarar los temas que pide en deberes y proyectos.
