JORGE,POLO BLANCO


excelente

sin comentarios

Agradecer por darme la oportunidad de tomar la materia con un gran profesional...

Exelente profesor, sus clases son estupendas

Lo máximo en enseñanza

Es un maestro que te impulsa a interesarte en la materia. Me gusta mucho su manera de expresarse y dar la clase. aunque a veces pueda parecer aburrido, disfruto mucho de su dinámica. Me ha ayudado a comenzar a reflexionar en muchos temas importantes relacionados con lo que ocurre en nuestra sociedad.

Sus clases te hacen plantearte muchas cosas que no se te habían pasado por la mente, o no las habías tomado en cuenta. Hace pensar y poner lo pies en la tierra. Un buen profesor.
