KAREN LISBETH,MÁRQUEZ ARMIJOS


es muy exigente en el poco tiempo que se la ve, sus deberes son muy molestos aveces da trabajos de entregar en un solo día sin ni siquiera avisar ni nada

Debería tratar de enseñar teoría de la cultura, y solo teoría de la cultura, en muchas ocasiones parece que la clase dejo de ser de teoría de la cultura para convertirse en una clase de comunicación I y II.
Se le agradece que enseñe a fondo a como construir textos argumentativos y expositivos, pero eso no es lo que debería de enseñar en teoría de la cultura.

La profesora no explica la materia en si , evalúa ensayos que no tiene nada que ver con la materia. 
trabajos en gastar dinero que si no puedes pagar no puede hacer el trabajo y si pagas para ir o asistir no hay nota por la asistencia ni nada por el estilo.
