ALLAN ROBERTO,AVENDAÑO SUDARIO


Debería ser más humilde responder las preguntas de los alumnos y hacer ejercicios que nos puedan ayudar a que nosotros practiquemos más y nos ayude a mejorar en ciertos temas. La materia ya es dificultosa pero él debería enviar material que pueda ser de apoyo si no lo entendemos del libro, buscar la manera que sus alumnos comprendan la materia para darle seguridad a sus pupilos.

Me parece un buen profesor, pero la materia bastante complicada y con muchos conceptos.

.-.

El mejor profe, no cambie :)

Es un buen profesor. Explica con claridad la asignatura de fundamentos de programación.

Muy buen profesor
