EDUARDO WENCESLAO,MURILLO BAJAÑA


El profesor me parece muy bueno en lo que hace, sin embargo, algunas veces se torna un poco aburrida la materia.

La materia no debería estar en todas las mallas, sólo debería ser para alumnos de la FIEC, o su contenido no debería ser muy complejo ya que es para todas las carreras.

Es un buen profesor :)
la materia es didactica y dinamica pero con mucho contenido y en las evaluaciones parciales hay mucho texto en el sentido de que tengo que darle muchas vueltas para entender y saber lo q exactamente me piden, y que los ejercicios sean parecidos(no iguales) a los que hemos hecho en talleres o tareas

Todo bien, me gusta que permite subir los talleres hasta las 11:59 en lugar de tener que terminarlos en ese mismo momento. Lo malo es que el forma los grupos y el compañero que toca puede ser alguien que no es aplicado. Mi compañero de grupo no ayudo en el proyecto y nunca la veo en clase, parece que falta todos los dias
