LISSETTE ANDREA,CABELLO WILSON


La materia tiene mucho contenido, para el tiempo que se dispone para aprenderlo.

soy de la carrera de lic nutricion pido porfavor ayuda para que no se me obligue a ver esta materia es muy dificil y no es relevante en mi malla academica por favor

la metodologia de la profesora es aceptable, pero el contenido es muy dificil para mi, mas que todo por que he tenido muchas complicaciones por mi salud que me han impedido dedicarme al 100% debido a que sufro de una enfermedad catastrófica la cual se ha empeorado este semestre

Buena docente. Explica de manera que todos los alumnos puedan entenderla.
