GLADYS ELIANA,CARRILLO BASTIDAS


Exelente

Todo muy bien con esta materia. La mejor profesora.

Excelente, la mejor profesora. Se esfuerza para que todos entiendan la materia.

Es una materia muy complicada pero ella es muy buena profesora. Tiene mucha paciencia con sus estudiantes y una actitud agradable a la hora de tratarnos. Tiene mucho conocimiento sobre los temas a enseñar. En caso de perder la materia, la volvería a escoger como profesora.

Una gran profesora, amable, cordial y atenta con los alumnos, responde las preguntas de los estudiantes
