EDISON ISAIAS,DEL ROSARIO CAMPOSANO


Podría realizar trabajos extras en parejas organizadas de acuerdo al nivel de rendimiento académico para mejorar el aprendizaje.

es un excelente profesor , gracias por procurar que todos entendamos claramente

Explicar de manera más puntual la estructura de los diagrama de flujo. Existio mucha confusión en esa parte al inicio del curso.

El profesor es excelente en general, deberìan haber mas profesores como èl en nuestra instituciòn que se esfuerzan porque el estudiante aprenda, no pierde tiempo haciendo sufrir a sus estudiantes por un ap, se empeñan en que realidad aprendan y saquen provecho de ello.
