FRANK CARLOS,MALO PINZA


Buen profesor. Pero tuve que retirarme de la materia puesto que tuve un pequeño conflicto al momento de entrar al aula. Mi única queja es que fue incapaz de abrirme la puerta aquella clase y género que me atrase en la materia.

mas puntos extras.

Sabe mucho mi este profesor, solo que el tiempo de clases es muy corta para aprender mucho y poder salir bien en los examenes, tambien me interesa la materia aunque no sea mi preferida, solo que explica las clases muy rapido y no tan a fondo.

Buen Profesor.
