RODRIGO ALEXANDER,SARAGURO BRAVO


Buen docente.

Me gusta muchísimo el enfoque que se le está dando con respecto a trabajar con clientes reales. Sin embargo, prefiero que se maneje como tal el principio de un Sistema de Información en una compañía, en vez de priorizar un sistema que sea innovador, con lo cual se aprenda el manejo de la cadena de producción, cadena de valor y demás de una empresa.

Buen profesor. La diferencia de cuando dio Lenguajes de Programacion es mucha. En esta materia su entusiasmo y conocimiento es mucho mayor.
