EDISON ISAIAS,DEL ROSARIO CAMPOSANO


Gracias por su paciencia y por siempre motivarnos a estudiar

Los exámenes son difíciles de comprender. No están bien explicados, son confusos.

Es un excelente profesor y explica súper bien, pero no me gustaría volver a ver una materia relacionada con la actual :(

Mejoren la redaccion de los examenes pla

La materia es muy complicada, sin embargo el profesor la explica de una manera que todos lo podamos entender. Un gran profesor.

Deben  mejorar la redacción en los exámenes.

Excelente profesor, preocupado por el aprendizaje del estudiante, enseñando desde lo basico(algoritmo) y a razonar a comparación de otros que enseñan solo codigos.

Es un excelente docente, llega siempre puntual, hace lo posible para que todos sus alumnos entiendan los temas. En lo personal, su actitud positiva me transmite ganas querer aprender la materia
