RONALD RAUL,CRIOLLO BONILLA


Excelente profesor aunque no soy excelente en la materia puedo decir que he aprendido mucho de el, incluso cuando no voy bien en la materia me motiva a mejorar; más profesores así por favor

Un profesor que motiva mucho a los estudiantes y aparte nos enseña valores algo que muy pocos hacen.

Excelente profesor, nos comparte su positivismo siempre y es muy paciente.

Gran profesor, nos motiva a no darnos por vencidos y eso se valora mucho.

El mejor profesor posible para empezar programando.
