MARIA LORENA,CARLO UNDA


Excelente profesors, explics con mucho detalle y claridad los temas, y se preocupa por que todos aprendamos.

Excelente profesora, explica bien y nos hace entender las clases, ademas que realizamos talleres y trabajos en clases, los cuales ayudan a afianzar los conocimientos. Ademas que es una persona muy justa al momento de calificar y lo realiza con rubrica. Yo Volvería a tomar materias con ella. Profesores como ella necesita la Espol.

...

Excelente profesora explica muy bien y se preocupa por sus alumnos deberia seguir dando clases por siempre

Excelente profesora pero debería mostrar las notas en el tiempo establecido!

:)
