RAFAEL EDUARDO,RIVADENEIRA CAMPODÓNICO


Ver la materia con el míster Rafael es como cuando en la escuela, te hacían aprender las tablas de multiplicar. Te parece difícil, pero una vez las memorizas, fluyen.

El profesor es excelente a la hora de explicar, es carismático, inteligente y tiene buenas habilidades didácticas. El profesor entiende muy bien la materia y es muy justo a la hora de calificar, además que le da al estudiante varias herramientas para que puedan estudiar por su cuenta y entender la materia de mejor manera.
