ANGELA ISABEL,CARRERA RIVERA


No revisa bien los proyectos

para nutricion no deberian dar esta materia, estoy decepcionado de que a mi ultimo semestre me vaya a tercera matricula por una materia que nunca se vio en el pensum academico, si a nosotros nos gustara programar hubieramos escogido algo relacionado a la informatica y no a esta carrera

Equilibrada, muy buena profesora, amable, atenta y siempre al pendiente.

Excelente maestra! muy amable con todos sus estudiantes.

ella supone que todos sabemos o bueno la mayoria ya sabe manejar el programa de python, por ende va muy rapido en las clases y no nos explica detalladamente o bueno con claridad
