ALLAN ROBERTO,AVENDAÑO SUDARIO


La forma en que se dictó las clases del segundo parcial no fue la adecuada, aunque el trabajo autónomo ayuda al aprendizaje, enviar a los estudiantes que no saben de antemano trabajar con ningún framework a aprender por si mismos representa una gran dificultad, debió existir una guía. Pienso que es preferible aprender correctamente un framework que no aprender nada de varios.

Lo único malo es que el contenido de la materia es demasiado denso y complejo, a parte que el profesor avanza rápido. Esto hace que sea obligatorio el trabajo autónomo extra (revisar diapositivas, buscar documentación, ver vídeos, etc) haciendo muy pesada a la materia. El proyecto final tiene una complejidad bastante alta también y condiciona el aprobar o reprobar, todo lo demás excelente.

DAW se pasa sola
