RAFAEL IGNACIO,BONILLA ARMIJOS


sin comentario

Es un buen profesor, domina bastante la materia pero no la sabe transmitir del todo a sus estudiantes que son nuevos en la materia, por lo cual debería buscar una metodología que involucren a todo el grupo. No obstante es un excelente profesor para aquellas personas que repiten la materia, debido a que ellos ya tienen bases y conocimientos previos.

Más clases de refuerzo porque loan estidientes tenemos falencias y todo el carro obtenido que tiene fundamentos va  Rápido

El profesor es genial, pero sería mejor si tuviéramos ejercicios en clases para practicar. Eso ayudaría bastante a la gente

enseña bien y es bacan asi como cuando goku pudo dominar el ultra instinto

Seria bueno optimizar las horas de clase(requiere muchas horas de trabajo autónomo),y la complejidad del proyecto(avances) es alta.
De ahi excelente profesor.

Excelente profesor

Me gustaría que en los problemas que se resuelven en clase se use un diagrama de flujo si es que esto es posible

Muy buen profesor, me encanta, como enseña también.
