ANGELA ISABEL,CARRERA RIVERA


La miss deberia fomentar un poco mas la participacion de los estudiantes a traves de competencias internas por puntos extras, realizar ejercicios(solo nosotros, ella no porque ya sabe) y usar mas Netbeans al momento de explicar la clase, ya que ahi se pueden probar variantes de codigo y familiarizarnos mas con el entorno de desarrollo. Los proyectos estan muy complicados con lo que nos enseñan.

Excelente profesora.

Se recomienda que informes y otros documentos relacionados al proyecto sean revisados semanas antes o despues de evaluaciones.

Se preocupa por los cobocimientos que adquierer el estudiante
