RAFAEL IGNACIO,BONILLA ARMIJOS


Que el proyecto sea acorde a lo que tenemos que ver, para que nos sirva de practica para el examen. En lugar de quitarnos tiempo en aprender de manera autónoma otro programa.

Es muy buen profesor... solo que tuve faltar mucho por el trabajo y por eso me quedé

El proyecto se basa a otra carpeta de python que no se ve en el curso (pygame)

Excelente profesor

No se debería permitir que un curso supere la capacidad promedio (45 alumnos por curso) porque se dificulta para el profesor y para el alumno el aprendizaje y continuidad del plan de actividades.

Muy buen profesor

Excelente profesor y persona, sin embargo somos un curso muy numeroso y no todos aprendemos de forma correcta.

Recomiendo hacer más ejercicios tipo examen en clases, para que así los estudiantes estén más preparados y además así fomentaría el interés hacia la materia. Aparte recomendaría que el docente distribuya bien su tiempo en clases, ya que se demora mucho platicando sobre temas que a los estudiantes le quitan tiempo preciado de estudio. 
Gracias por su atención y compresión.

Nos hace falta practicar más ejercicios a modo de examen.

Cambiar el método de controles de lectura.

el proyecto deberia de tener una dificultad de menor rango a actual, debido  a que es mas dificil realizarlo

Dar mas ejemplos de los temas que van al examen y no mandar un proyecto del cual no evaluara

En ocasiones no explica bien el contenido o las dudas de la materia por tomar lecciones

No estoy de acuerdo con la creacion de cursos de mas de 70 estudiantes, dificulta mucho el aprendizaje.

El proyecto de el es en una biblioteca la cual no esta en la malla entonces en la sustentacion nos perjudica demasiado, el no explica muy bien solamente es una explicacion superficial. El se burla de los alumnos ya que no nos va tan bien, y los chicos que estan repitiendo tienen mucho miedo de perder su carrera

Hace muchos chistes y se lleva tiempo importante de la clase en ves de dar bien la clase y solo pasa enviando para que nosotros aprendamos y el asume que ya sabemos.
