JHONNY VLADIMIR,PINCAY NIEVES


Profe, si me quede fue por mi culpa, usted es un excelente docente. De los mejores que he tenido en mi vida. Siga asi! Exitos en todos sus proyectos, y chala, head chalá!

mismo comentario que he dejado en otras encuestas, Quizas tiene algo de dificultad llamando la atención de los estudiantes, deberia alentar a que sus estudiantes participen, hagan preguntas y expresen sus opiniones sin la necesidad de obligarlos eso haría la clase la interactiva, de esa manera cualquier interpretación errónea de lo que el profe haya dicho podrá ser corregida al instante.

Uno de los mejores profesores que he tenido en esta institución. Ha sido un constante apoyo y fuente de motivación para, a pesar de no pertenecer a FIEC, continuar mi carrera.

El profesor es super chevere

Es muy buen profesor

Uno de los mejores profesores..

ninguno

Excelente profesor, da confianza de preguntarle cualquier cosa, enseña bien y se porta súper chévere con los estudiantes, así deberían ser el resto de docentes.

excelente profesor

Deberían ampliar las horas prácticas de laboratorio.

Excelente profesor
