ADRIANA ELISA,COLLAGUAZO JARAMILLO


Primero, no me sorprende su comportamiento es característico de los profesores de Fiec(mayoría). No muestra disposición para ayudar a los estudiantes, no así Paola; Paola siempre está dispuesta ayudar y con buena actitud.  Adriana envía demasiado trabajo autónomo, tome nota de eso. Luego nadie le pregunta en clase, por obvias razones me imagino. Adriana evalúa en lo teórico lo practico.

Excelente profesora enseñando, siempre pendiente de los estudiantes y muy atenta en compartir sus conocimientos!

Ella sabe del contenido de la materia. Pero no lo sabe transmitir a sus estudiantes. Envía muchos trabajos autónomos y nos evalúa en base a grandes textos mas no en base a definiciones entendible para los estudiantes. Y proyecto muy extensos y evalúa cosas que no sean visto en clase . Por ejemplo en el examen nos evaluó de un trabajo autónomo. Pero como era largo nos dividimos esa tarea con el grupo

Material de estudio muy extenso, diapositivas extremadamente cargadas, evaluaciones con escenarios abstractos, proyecto de investigación solo de 4 días

EXCESIVA CANTIDAD de diapositivas y texto que, para colmo, quiere que uno se aprenda de memoria a la hora de examenes. Envio de proyecto dando plazo solo 4 dias. Mucha "suposicion" que alumnos conocen bien Linux.

,Llega muy tarde a veces,manda demasiados trabajos autónomos, diapositivas muy cargadas y lecciones cuyas respuestas son todo el texto de las diapositivas, proyecto tardío con 4 dias de plazo para hacerlo ya en el 2do parcial y usando el material de investigación en el proyecto en el examen practico la misma semana.
