MIGUEL ANDRES,REALPE ROBALINO


EXCELENTE PROFESOR

Excelente profesor.

Excelente profesor

El profesor es bueno pero tiene algunas fallas, las cuales puede mejorar. Da las clases muy rápido un día y al sig día ya tema nuevo sin repaso alguno, la clase es muy autónoma para uno que trabaja y estudia es casi imposible y somos muchos estudiantes lo cual no puede hacer bien el seguimiento de cada uno.

Es un buen profesor.

Es uno de los mejores profesores de la facultad, en todo ámbito. El ING. muestra un deseo de superación por los estudiantes haciendo que el estudiante agrade el interés por la materia. Mi recomendación que siga teniendo el mismo ímpetu.

He aprendido mucho con usted profesor, nunca cambie su manera de enseñar :) sus clases, las mejores!
