VERÓNICA ALEXANDRA,DUARTE MARTÍNEZ


Me parece que la profesora aun no sabe llegar a los estudiantes, me encantaría que ella se ponga a programar con nosotros y no nos muestre simplemente código ya elaborado, la opinión de mis compañeros solo corrobora el porque de nuestras notas.

Buenas maestra

Mas ejercicios en clases realizado por el docente.

EXCELENTE DOCENTE, QUE IMPARTA MAS ASIGNATURAS

La coordinación debería promover métodos de control para los proyectos. Siempre es un lío el asunto de los proyectos de programación, no todos colaboran, a mi me toco hacerlo sola y ni lo termine, ahora por culpa de los demás integrante tendré menos puntaje, sin embargo si la prof. hubiera dividido el proyecto se calificaría lo que hizo cada uno y no me afectaría.

Le falta mas aplicar otros metodos para hacer llegar el contenido al estudiante como por ejemplo enfocarse mas en la parte practica.

Los proyectos deberian mandarse desde el primer dia de clases para tener la mayor cantidad de tiempo para realizarlo e investigar con anticipacion

La maestra lee y explica las diapositivas.En la clase en el laboratorio no realizamos ningun ejercicio,con solo leer las diapositivas no se aprende mucho,falta desarrollar actividades practicas,además el proyecto incluyó contenido que no habíamos visto en clase.

Mal manejo del proyecto con respecto a la fecha de sustentación y presentación, ya que el contenido del mismo es extenso y no debería ser evaluado en semana de exámenes  ya que podría perjudicar el resultado de los otros exámenes evaluados ese día.
