ESTEFANÍA,LOZANO JARA


Felicitaciones, una excelente docente.

los talleres son complicado

Fundamentos de programación no debería darse a todas las carreras. No encuentro una vinculación directa con mi profesión, y aunque la informática es muy importante, esta materia en sí abarca demasiado contenido y con alta dificultad para quienes jamás la habiamos visto, por esta razón no parece ser "Fundamentos" de programación. Deberían hacerla más sencilla para quienes no somos informáticos.

Excelente profesora. :)

La profesora es muy buena en lo que hace y como explica las clase, seria bueno que enviara la discusión de cada taller el fin de semana para que se tenga un mayor tiempo de preparacion
CARMEN KARINA,VACA RUIZ


ASÍ DEBERÍAN EXPLICAR TODOS LOS PROFESORES PROGRAMACIÓN

Felicitaciones, mi mejor maestra en la vida, siempre motiva a sus estudiantes a seguir adelante a pesar de las adversidades y siempre esta dispuesta a dar sus consejos. Estoy muy feliz de haber sido du alumna.

Es una excelente profesora, Docente y persona, que brinda apoyo moral y académico a todos sus estudiantes, en especial a los de bajo promedio.

La profesora es excelente, sin embargo el contenido de la materia es muy avanzado y se me hace complejo entenderlo. Fundamentos de programación no debería darse a todos los estudiantes, o al menos no en un nivel tan estricto para quienes no tenemos ninguna vinculación directa con la programación en nuestra carrera. Esta materia no parece "Fundamentos rápido avance de los contenidos y la dificultad

La forma de evaluar la sustentación del proyecto fue un poco complicada, yo hice mi proyecto, pero tardo en hacer los códigos porque la materia no se me da muy bien. Durante la sustentación de una hora no me fue posible crear el código que se requería y eso afecto mucho mi calificación.

La miss es muy buena explicando, pero considero que debería dejar a un lado sus anécdotas y explicar mas. porque ella explica muy bien son embargo aveces el tiempo le queda corto.

Tratar de que el proyecto, sea mas entendible ya que aunque una persona sepa programar, si no tiene claro lo que debe hacer, no lo hara correctamente

La mejor profesora!!

La profesora es muy buena explicando, solo que me gustaría que mandara más deberes para practicar
