FRANK CARLOS,MALO PINZA


Excelente profesor espero sigue asi , explica detalladamente la materia sin duda alguna la domina, es muy dinamico y siempre busca lo mejor para que el estudiante aprenda y practique

Su manera de enseñar con sencillez, en la retroalimentación de los talleres, llena los vacíos que quedaron en la clase teorica.

Es un buen profesor de Fundamentos de Programación,los ejercicios que propone y el método como los resuelve son muy claros. Los proyectos son un poco complicados, pero guía a los alumnos de una manera correcta para que los puedan resolver solos.
