IRENE MEIYING,CHEUNG RUIZ


muy buena profesora

Excelente profesora

Debería incrementar el tiempo para talleres

Más trabajos resueltos en clases prácticas (laboratorios), para poder resolver dudas al resolver programas. No en las clases teóricas.

nada la profe es posi

más horas de fundamentos para poder entender mejor la materia

Pues en lo personal deben tomar en cuenta que no todos los que ven esta materia son de la Fiec , se llama fundamentos de programación , donde en concepto se debería enseñar lógica programacional , de nada vale enseñar python si no hay una logica en el aprendizaje , como consejo : Lo tedioso no es mejor .

la profesora lleva una enseñanza pésima con el estudiante, casi nada se comprende.
