ANGELA ISABEL,CARRERA RIVERA


-Hay déficit en la evaluación de proyectos porque no existe corrección y perfeccionamiento del mismo por parte del profesor, por lo tanto si un proyecto esta mal elaborado la calificación de la sustentación sera baja. Hay que corregir esa parte.
-El nivel de complejidad de la materia es alto para las facultades que no tiene relación con la asignatura, por eso la mayoría se va a segunda matrícula.

sugerencia mejorar la forma de enseñar y la manera en que califica.
