EDUARDO SEGUNDO,CRUZ RAMÍREZ


El profesor es realmente muy bueno, realmente me ha ayudado a comprender la materia en el segundo parcial. Me siento preparada para el examen y considero que debería seguir siendo profesor en los próximos siguientes. Realmente lo recomendaría para los nuevos novatos. Programación me resultó demasiado difícil el primer parcial, y en el segundo pude mejorar por su buena explicación del material.

Buen profesor

Gran profesor,excelente clases. La ESPOL debe tener más profesores como el sin duda de los mejores profesores de la ESPOL.

Explica muy bien, sabe como llegar a los estudiantes para que aprendan la materia.

excelente profesor

El MSc. Eduardo Cruz considero que es uno de los mejores elementos que tiene la ESPOL para la cátedra de la materia de Fundamentos de Programación. El Máster realmente conecta con sus estudiantes y está verdaderamente preocupado porque sus estudiantes disciernan los conocimientos de forma eficaz. Su modelo de enseñanza es productivo porque permite ver la materia aplicada en la vida real.
