VERÓNICA ALEXANDRA,DUARTE MARTÍNEZ


Es la primera vez en mi vida que una profesora enseña en programacion en power point en lugar de usar Netbeans, desconoce que el reglamento politecnico indica claramente que existe un tiempo de 15 minutos para llegar a clases, no se hace entender y es  apresurada para explicarse, le falta pedagogia y no veo preocupacion por sus estudiantes

La profesora dicta muy rapido las clases sin detenerse a verificar si el estudiante comprendio lo explicado. Ademas su forma de evaluacion es muy estricta y no tiene una relacion equivalente a su manera de enseñar y explicar; ya que en clase solo viendo diapositivas, las cuales tienen errores, no permite verificar conocimientos y cuando se va al examen con los errores vistos en clase ( en las dia

El exámen estuvo demasiado largo para el tiempo que se nos dio

Es buena profesora, explica bien pero muy exigente a cada rato con avances talleres, cree que solo estamos cursando su materia.

La materia es un tanto pesada, es por esto que en clase se deberían realizar más prácticas y no solo fijarse en la parte teórica. Desde el principio del curso no reforzó de manera práctica la estructura básica de un programa en java y por esto la mayoría del curso tiene estos problemas.
