GINGER VIVIANA,SALTOS BERNAL


sin comentarios...

Al principio del curso se preocupaba por explicar mejor cada detalle, pero fue pasando el curso y se despreocupo, sus lecciones son faciles pero nos manda a hacer cosas muy complicadas que ni ella sabe como hacer.

Excelente profesora.

La mejor profesora del semestre 
x=(input("Inserte corazón"))
print(x)

Excelente profesora, no tenía ninguna referencia acerca de ella, pero su método es muy bueno, evalúa constantemente (talleres y deberes) por lo que la materia se vuelve interesante. Debe continuar en Espol
