OSWALDO ALEJANDRO,BAYONA ANDRADE


buen profe

Muy buen profesor!!

Excelente ayudante, involucra en la materia y esta dispuesto a ayudar a sus estudiantes con cualquier duda. Es un excelente profesor que se sabe explicar de la mejor manera. Sus talleres están bien planteados al igual que sus deberes que ayudan a prepararse para las pruebas.

El docente podrá tener dominio del tema pero en absoluta totalidad no sabe como explicar su materia, seria correcto que se desenvuelva un tanto mejor en sus clases, con fines pertinentes.
