ROCÍO ELIZABETH,MERA SUÁREZ


Excelente profesora, explica muy bien. Siga asi miss.

¡Muy buena maestra! Tiene bastante paciencia para con los alumnos que nos cuesta más entender, va al ritmo de los ejercicios explicándolos detallados, nos da tiempo para realizarlo nosotros, nos ayuda un poco y después da la explicación general. Nos retroalimenta los ejercicios que no entendemos.

La miss tiene paciencia nos explica con mesura y simpre refuerza las clases.

Es la mejor profesora que explica bien esa materia del demonio.

Es una excelente maestra.
