GABRIEL ANDRÉS,FALCONES PAREDES


Me parece que hace un excelente trabajo

Excelente docente, responde preguntas y es cordial, para dos horas practicas de clase el trabajo es bueno, se repasa antes del taller, aunque al momento de la prueba hay cierto grado de dificutad. El proyecto de este parcial si fue complicado en comparación con otros cursos, que se puede entender ya que la exigencia involucra excelencia. Quizas algunos ejemplos de como hacer el proyecto como guia

Ninguno.

Los proyectos son muy largos
