MARIA CRISTINA,FAYTONG REAL


muy buena profesora, no me quedjo!

Excelente docente, exigente, pero demuestra que ama su trabajo

Considero que manda muchos deberes, a veces hasta màs de los que tenia en mi carrera y varios de mis compañeros de otras carreras me han dicho lo mismo.

buen ensañanza

excelente profesora

Es un muy buena profesora, solo que no me dedique por problemas personales, solo tal vez hacer que el estudiante se interese mas por la hora que es muy pesada y bajando un poco la cantidad de actividades.
