EMMA JANE,PEDLEY


Sólo quisiera que mejorara la parte cuando explica lo que es gramática. Cuando explica la gramática da una revisión rápida. De ahy como docente es excelente en su trato hacia sus estudiantes, y lo mejor es que promueve la participación en clase. Sus clases son interactivas. Es una persona muy responsable y trata de que hablemos en inglés lo más que podamos. Gracias Ms. Emma por hacerme esforzar en

las actividades que desarrolla si captan mi interés, aunque demandan mucho tiempo

Es una buena profesora la que da esta materia
