MAGALI JANET,JATIVA GUACHILEMA


Tiene una actitud muy aitorotaria me parece muy bien hasta cierto punto....

s/n

No respeta el reglamento del estudiante que puede llegar hasta los 15min iniciado la hora de clases cierra la puerta antes.

no me gustaria  porque ella no deja entrar a los estudiantes  porque falta .15 pa la hora de entrada con el respeto que se merece la profesora, yo y algunos compañeros que venimos de otra facultades como  mecanica, edcom, fiec a veces el profesor anterior dejan salir justo a la hora o por ejmplo 11:35 aun corriendo no se llega 15 pa las 12 ,,

La miss es agradable y carismatica, eso hace que sus clases sean divertidas! :D

Es una excelente docente
