ALBANIA JOHANNA,CADENA AGUILAR


Excelente profesora ... respeta horarios y puntualidad , maneja muy bine la interaccion entre estudiantes y nos hace participar mucho eso es bueno

no deben obligar a coger materias de ingles al menos que no hayan mas materias que coger yo trabajo y simplemente me registre porque me obliga el sistema no apoyan al estudiante.

Muy buena profesora, cada momento de la clase te mantiene entretenido con ejercicios prácticos, domina muy bien el ingles y procura prepararnos para los exámenes.

La mejor profesora <3

Excelente profesora
