OCEANE CHARLOTTE ANGELE,BITAILLE


Me gustaría volver a tomar frances B con la profesora

Que Oceane imparta las clases de francés básico B, s'íl vous plaît!

Ojalá esté en francés básico b!! :D

Una excelente profesora. Deberian dejarla dar Frances para Negocios Internacionales. Les ayudaria mucho

Excelenteee!!!

Excelente profesora, excelente pronunciacion de frances, he aprendido mucho sobre la cultura francesa, una experiencia increible coger con ella la materia, espero que siga dando mas cursos de frances para volver a tener la oportunidad de tomar con ella la materia
