OCEANE CHARLOTTE ANGELE,BITAILLE


Deberían tener mas profesores así en ESPOL !

Muy buena maestra, explica y tiene paciencia

Abrir horarios con mayor disponibilidad para Francés Básico B

Muy buena profesor

Es una profesora muy buena y muy feliz todo el tiempo y nos ha enseñado bastante

es una profesora que sabe transmitir su conocimiento si es un poco estricta pero es lo que debe ser para que podamos ser aplicados

La profesora es excelente, explica muy bien los contenidos, mantiene el interés del estudiante. Es muy cordial y respetuosa.
