CAROLA MARIA,GORDILLO VERA


muy autonoma la enseñanza

Creo que es una excelente profesora, pero debería explicar más detalladamente el contenido

La metodología aplicada para el entendimiento en clase de la materia a mi opinión me resulta ineficaz.

Me parece que solo las dos horas semanales no resulta suficiente para la explicación de la materia. Debido al poco tiempo, su forma de dictar la materia se asemejo más a las de una maestría que a una de pregrado. Por la falta de tiempo, la mayoría de las cosas eran parte de la lectura para la casa;sin embargo, la carga horaria no resulta suficiente contando todas las materias de un estudiante regular

La modalidad de tomar talleres sin antes explicar, es muy mala porque no se logra entender la materia.

Falta explicación sobre algunos temas de interés

Es necesario mas horas de clases para la materia, debido a esto cae en el estudiante el aprendizaje autónomo lo cual es excelente pero no es algo a lo que todos estamos acostumbrados y se hará complicado el entendimiento completo de la materia por parte de los alumnos.
