WALTER FRANCISCO,HURTARES ORRALA


No fomenta el interés en la materia, más bien hace que tengamos miedo del contenido de la misma

Realiza evaluaciones muy largas(lecciones y Exámenes) para el tiempo que duran las pruebas, en este término la resolución del examen del primer parcial fueron 7 hojas

El profesor dicta en clase ejercicios sencillos, mas evalua ejercicios mas complicados, los cuales no pueden ser resueltos en el tiempo previsto. El profesor califica muy estrictamente.

No me parece un profesor muy didáctico, además, se refiere a los estudiantes de forma burlesca.

Se pasa haciendo chistes y no termina de dar el material
