LUIS ALBERTO,SANCHEZ CALDERON


El profesor sabe el contenido de la materia pero a veces no sabe como explicarlo y comete errores.

No sabe nada de presforzado

mis comentarios respecto al profesor es que se ve que domina la materia, es su rama. pero un profesor debe ser seleccionado por vocación. El ing Sánchez debe mejorar, no explica muy bien, no se da a entender con facilidad (al principio pensé que tenía problemas de aprendizaje, pero luego me di cuenta que no era la única que no entendía nada de la materia). sugiero al ing que debe prepararse...

Ya va a terminar el semestre y no sé que es hormigón preesforzado. El ayudante es una porquería y el profesor no sabe dónde está parado.

Debería considerar preparar mejor sus clases.

No demuestra conocimiento en la materia impartida.Mejorar diapositivas con el paso a paso de los ejercicios que se muestran, pues no hay fuente para estudiar ya que entre libro y libro los métodos aplicados difieren y confunden al estudiante.

El profesor no demuestra ni conocimiento en la materia ni habilidad o gusto por la enseñanza. Por favor FICT dejen de contratar profesores de tan mala calidad. POR FAVOR!!! QUIERO APRENDEEEEEER!!!! Preguntenle a CUALQUIER ALUMNO que este viendo o haya visto la materia. Este profesor es incluso peor que Salvatierra y Merchan juntos. Ojala se haga algo al respecto. Saludos.

EL PROFESOR ES CHEVERE
