EDUARDO ALBERTO,SANTOS BAQUERIZO


Debería ser más comprensible y un poco menos autoritario. Permitirse verdaderamente escuchar al estudiante.

No es imparcial al momento de calificar los trabajos, es duro al corregir cuando un estudiante se equivoca en clases, a veces no escucha a los estudiantes.

Debería considerarse dictar esta materia en dos cursos (VIAS I Y II), al igual que Topografía (TOPOG I Y II), puesto que el material es extenso y los trabajos de campo no pueden desarrollarse de forma correcta por avanzar con el contenido del curso.

Buen profesor pero debe haber mas planificación en caso de proyectos y distribución de equipos para realizarlos

Impuntual y déspota
