PAOLA,CARVAJAL AYALA


Es una muy buena profesora, se ve que sabe de la materia y su contenido, pero tiene una agenda muy ocupada, lo que ha provocado que no asista con regularidad a clases.

Muy buena impartiendo clases, tiene estilo, carácter, mantiene la clase siempre interesante, dinámica, constante interacción estudiante - profesor, trabajo autónomo constante, imparte material didáctico impreso claro y conciso.
Deja los conceptos muy claros, siempre predispuesta ante cualquier duda, pregunta por sugerencias para poder tener una mejor clase y mejorarla constantemente.
Excelente

Excelente maestra, muy buena, sus clases son muy didácticas y forma criterios en los estudiantes
