CAROLA MARIA,GORDILLO VERA


Excelente profesora, aprovecha al máximo sus recursos para el aprendizaje de sus estudiantes, impulsando siempre al estudiante a ser mas autónomo en sus estudios. Un poco estricta a la hora de calificar, muy exigente con el estudiante.

Pienso que se desvía de enseñar como utilizar el programa civil 3d y otros temas.

La profesora no sabe usar el software para la materia lo que complica al hacer el proyecto

El proyecto se basa en la utilización de un programa (Civil 3d), el cual no nos han enseñado a usar en el curso. A lo mucho tres clases que solo sirven para el 10% del proyecto. Detesto esto en esta Universidad.que los proyectos se basen en algo que no nos han enseñado a usar. Lo mismo pasa en Analisis estructural. Muchos no tenemos dinero para pagar por cursos extras.

No debería tener favoritos.

Debe ser mas directa al responder las dudas de los estudiantes porque en ocasiones me ha dejado con mas dudas, sin contar el tiempo que se pierde en respuestas demasiado largas.
