MELIDA ALEXANDRA,CAMACHO MONAR


Calificación para Ing. Sanga
esta materia fue itinerario, hubimos de estudiantes de diversas carreras

No recibí clases de ella

Ella no fue la profesora, el Ing. Sanga no es adecuado para la materia

esta calificación es para el profesor Cristian Sanga, en el primero parcial tomo un examen sobre 70 puntos, luego nos cambio la nota a 50/50 y solo había un deber en el primer parcial. Enseña la rubrica luego de haber entregado el deber. Además, de tomar lección sorpresa

No recibimos clases con la docente de esta evaluación.

QUE VUELVA COLOMBO

Pésimo docente, las diapositivas parecen hechas  por un niño, sólo va a clases a leer las diapositivas, pésima metodología de enseñanza.

Si por cualquier motivo un profesor a medio parcial es removido de su cargo, por favor elegir a un profesor que se encuentre a su mismo nivel o que cumpla con los parametros que pide la universidad para que sea un docente. Esto perjudica notablemente a los estudiantes que estan tomando la materia. El estudiante no debe pagar las consecuencias por cualquier evento ajeno que pase .

NO SE LE ESCUCHA NADA, me parece que no debería ser profesor si su no tiene ningún método de enseñanza.

No sé quién será esa profesora, jamás nos ha dado clases.
