MIJAIL EDUARDO,ARIAS HIDALGO


Excelente profesor.

Excelente profesor, admiro la amplitud de conocimientos que tiene. Pero, me molesta que tome lecciones "sorpresa", debería avisar, por respeto a nosotros, los estudiantes.

Excelente profesor.

Excelente profesor.

Aunque no me va muy bien en mis calificaciones, es muy un buen docente... Le estoy cogiendo cariño a la hidráulica de canales

Demuestra gran entendimiento en la materia, tiene gran capacidad de enseñanza. Por favor, mas profesores así. Gracias
