JANNET CECILIA,BANDERAS AVILES


Se que ahora el estudiante es el que busca su información y el docente es un facilitador, pero al menos hubiera esperado por lo menos una sola clase en cada parcial, reforzando el contenido que cada grupo expuso.

La profesora tienes mas conocimientos de la materia de alimentos y bebidas pero no de geografía turísitca. Así que considero que alguien especializado en el tema de geografica turistica dicte esta materia tan importante para el futuro licenciado en turismo.

La profesora es prepotente, no nos enseñó nada durante el curso. Todo lo aprendido se basó en información proporcionada por los mismos alumnos, que no fue verificada.

La profesora es intransigente ante las sugerencias de los estudiantes e impone su opinión porque no escucha opciones.Por sus años de antiguedad aprovecha su posición de poder. Siento que no aprendí nada porque todo nos lo mandaba a investigar y no hacía retroalimentación alguna. Deberían considerar seriamente su jubilación ante el desinterés por enseñar.

Para ser docente de ESPOL es decepcionante.

Se entiende que con la metodología aula invertida nosotros como estudiantes hagamos la mayor parte del trabajo pero el profesor al menos debe dar algo de clase. No esperar que los estudiantes hagan todo. Se nota que no sabe de la materia.

este curso se ha basado en exposiciones y elaboración de una exposición para concluir el semestre, (sin incluir ni una sola clase dictada por la maestra). la preparación de dicha exposición final ha sido un problema, la maestra nos presenta un formato para trabajar y luego de haberlo elaborado cambia el formato, contradiciendo su palabra y confundiendo al grupo entero.

Mala profesora, muy temática y poco didáctica.

Las clases son sólo exposiciones y el tema no es ampliado por la maestra.
La materia es sólo conocimiento de los diferentes continentes del planeta, no existe nada que haga un vinculo entre geografía y turismo.

La profesora no tiene la paciencia de ensenar aparte no hace nada en clases.
