WALTER RICARDO,GARCIA VELEZ


Un profesor dedicado a la labor de la enseñanza.

Muy buen profesor

bien

El profesor es muy machista, yo como mujer me siento realmente afectada con sus actitudes y comentarios, a mi me quito las ganas de jugar futbol con sus pensamientos machistas, pero seguire hasta culminar al fin esta materia complementaria.

El profesor de fútbol de la ESPOL es machista y no involucra a las mujeres en las actividades de la misma forma que a los hombres. Es muy notorio su sentido de inferioridad hacia la mujer, al menos en el deporte.

Muy divertidas y bastante prácticas son las clases
