CARLOS EDUARDO,GONZÁLEZ LEMA


no comunica efectivamente. Hizo descargar app para teléfono que no se usa para nada, ni responde mensajes de los estudiantes.

Mi última "materia" de la carrera con usted. Ha sido un gusto compartir  momentos académicos en los que tanto Ud como nosotros aprendimos bastante...aunque a veces a las malas, jaja. Ya habrá tiempo de decirle todo esto, y más, en persona. Hasta eso...¡Gracias!

El profesor Carlos González es un excelente profesional y una excelente persona. Siempre está ayudando a sus alumnos a sobresalir, no evalúa a sus alumnos en base a sus prejuicios, es objetivo y siempre demuestra preocupación por cada uno de sus alumnos.
