MONICA BEATRIZ,ROBLES GRANDA


Profesora muy amable y dispuesta ayudar a los estudiantes. Pero este semestre existían muchos trabajos abiertos de semestres pasados que no aplicaban a la clase y confundían a los estudiantes sobre cual presentar o no. Además, por ejemplo abrió una tarea a las 10 de la noche y se cerró a las 9 am. Esto genera confusión o que no se presenten las tareas. Sería necesario cambiar el manejo de Sidweb.

Debería cambiar la metodología de enseñanza, siempre se salta temas y tiene problemas con las tareas de sidweb!!!! Deberia profundizar lo q es Indesign q eso toca en proyecto 1.... pero eso no enseña o tambien hacer q otro docente dicte la materia !!!! Pilas cenecad d esa señora siempre se quejan porque no sabe explicarae con los deberes ni proyecto no talleres
