ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


No explica para nada de donde salen las notas, si se le pregunta siempre es porque "nosotros hacemos mal todo". Es impuntual, para las clases y citas, cuando ella llega tarde nos toca esperarla, si uno llega un poco tarde ella se enoja. Una vez me hizo esperarla una hora y media, para revisión de una tarea cuando llego hablo con otros profesores, no me atendio y me hizo volver al dia siguiente.

La profesora no cumple con el contenido correcto de la materia y presenta una forma arrogante y sarcástica en el aula de clase. Se elabora un proyecto muy extenso, que ocupa horas de clases de las otras materias, ya que se deben de asistir a trámites y reuniones.

De todo el semestre, son contadas las veces que ha dado clase, se ha portado grosera con varios compañeros, debe respetar las horas de clase de otros profesores, la lección y proyecto consume más tiempo del debido. Sea más amable y ábrase con los estudiantes de buena manera para hacerse querer.

La profesora lleva la materia en desorden, no enseña los contenidos previo a enviar proyectos, pone trabas a los estudiantes y exige resultados instantáneos. La lecciones y tareas nos obligan a tomar tiempo de otras materias, y el trato cuando uno se equivoca es condescendiente y malicioso. Ha usado palabras fuertes para dirigirse a los alumnos y luego les echa la culpa por los problemas.

Esta materia aun no defino que debo aprender en si es muy parecido y desgastarte a una Tesis o un trabajo sin remuneración. y esto desgasta para las personas que ya estamos laborando.

Nunca da clases, nunca da material de estudio, por lo que en los exámenes toma cosas que no se han visto en clase. Trata despectivamente a sus estudiantes, los humilla. Los proyectos que manda tienen un componente teórico que no se da en la clase por lo que el estudiante no cuenta con las herramientas para realizarlo de manera correcta. Los errores cometidos los usa para hacer quedar mal.

Nos pone a realizar un evento-exposición para proyecto de todo el semestre, quiere que saquemos contactos de donde no tenemos, hagamos cosas que no hemos aprendido y no tenemos los recursos. Hace lo que le da la gana, pone reglas de un momento para otro. Manda tareas que no corresponden a la materia. Trata de sirvientes y de tontos a los estudiantes. Amenaza a los estudiantes, no podemos reclamar.

Llega excesivamente tarde, nos exige cosas que nunca nos ha enseñado y trata mal a los alumnos. En el caso del proyecto, a mitad del semestre decidió rearmar los grupos de estudio ya establecidos porque un estudiante (al que le tiene preferencia) quería cambiarse a otro grupo, perjudicándonos a todos. Nos pone a cargo de TODO SU TRABAJO de bosque protector, y de ÚLTIMO MOMENTO. Pésima profesora.
