JOSE DANIEL,SANTIBAÑEZ VASQUEZ


es un gran maestro bastante estricto pero muy bien capacitado pedagogicamente para dar claces en lo que respecta a toda rama de diseño gráfico y producción audiovisual , si sabe hacer exámenes  te toma lo que es y no puras ambigüedades como acostumbran a hacer la mayoría de  profesores de edcom , si volvería a cursar alguna materia en el futuro con el como docente

Es un profesor estupendo, sus clases son una verdadera escuela de enseñanza con inteligencia y alegria que transmite, y es un verdadero gusto pertenecer a las clases de el. ¡Felicitaciones! Siga siempre así.

En cuanto al respeto, al principio se lo percibió un tanto hostíl y comentarios algo irrespetuosos. Pero ahora no ha sido así.
