EDGAR NICOLAS,JIMENEZ LEON


Excelente

Todas las materias relacionadas a la carrera como tal, deberían ser impartidas de esta manera. Es lo que realmente nos prepara para el ámbito laboral y nos va dando una previa experiencia que nos servirá mas adelante.

es un excelente profesor! explica muy bien! definitivamente volveria a ver otras materias con el

Así deberían ser las materias, prácticas y no teóricas.

El mejor profesor que me ha tocado. Es un placer que alguien que sepa tanto nos comparta de sus conocimientos. Explica muy bien. Hace la clase dinámica. Lo único malo es que manda muchos deberes, pero excelente profesor.
