JOSE DANIEL,SANTIBAÑEZ VASQUEZ


Le falta vocación para enseñar, es irrespetuoso, desánima en lugar de motivar.

Por sus exámenes se ve fácil por ser opción múltiple, pero esto de aprender con nuestras propias exposiciones que nos manda, y no nos deja exponer trabajos atrasados que muchas veces el no nos dice para cuando son, y nso sorprende que lo expongamos de la nada.

No estoy de acuerdo con la manera en que este sujeto da su cátedra, la materia es demasiado fácil, pero el se empeña en hacerla un dolor de cabeza... Pero bueno, la opinión de una sola persona no cuenta, pero la de varios estudiantes creo que si tiene mas peso.
