EDGAR NICOLAS,JIMENEZ LEON


es un buen profesor y ademas se nota que es una persona muy creativa aunque de vez en cuando aburre una que otra clase pero en general si es un buen profesor

De los mejores profesores que he tenido la oportunidad de conocer. Dominio total del tema (teórico y práctico) que se esta enseñando, experiencia comprobada en cada clase que da. El contenido es interesante y relevante.
Dar mayor énfasis en la contratación para la docencia de este tipo de profesionales experimentados, para evitar caer en la improvisación con personal inexperto o sin vocación.

La materia consta de un elevado componente práctico, por lo que se necesita que se den clases en laboratorio para una mejor guía respecto al manejo de los softwares requeridos para conseguir un adecuado acabado de los artes digitales.

Excelente profesor, se involucra mucho con el contenido de la materia y se preocupa por los conocimientos y los resultados de los estudiantes.
