RONALD ENRIQUE,CAMPOVERDE AGUIRRE


El profesor realiza charlas basadas en experiencias propias con referencia a los temas del programa. Realmente un profesor que sabe captar la atención de los estudiantes.

Analista con sus estudiantes y comprometido con su trabajo.

Considero que es muy buen docente, muy ameno, pero sus clases llegan a ser un poco aburridas sobre todo en el horario de 7:30 am, creo que debería implementar mas talleres, exposiciones y participación de los alumnos para una mejor comprensión de los módulos ya que la materia de por si es muy interesante.
