JOSE GABRIEL,CASTILLO GARCIA


Esta materia es muy dificil, me agrada que nos mande a leer para los controles de lectura, sin embargo sus evaluaciones de estos controles de lectura son muy dificiles. El docente auxiliar Nemesis deberia hablar mas alto a veces no la escucho. El profesor en cambio tiene un excelente tono de voz.

Uno de los mejores profesor que tiene la FCSH

El profesor tiene un excelente manejo de la econometria, pero espera que todos seamos como el. Nos exige tanto y aunque uno da todo por la materia y le dedica mucho tiempo, exige tanto (a su manera)que desincentiva a seguir esforzandose por mejorar. El profesor es cuadrado respecto a los controles de lectura y quiere que le pongan lo que el quiere y no lo que hemos leido TEXTUALMENTE del libro.

Debería mejorar su método de enseñanza

BUENO
