GIOVANNY FRANCISCO,BASTIDAS RIOFRIO


Nos introdujo de la manera más amena a la carrera de economía. Excelente profesor.

Es un profesor muy cordial con los estudiantes, explica muy bien la materia, sabe tratar los inconvenientes en clase respecto a la misma materia ya sean calificaciones u otro tipo de temas, se hace entender con los estudiantes; es exigente con la asignación y calificación de tareas o evaluaciones lo cual es un aspecto muy bueno para la ESPOL. Continúe así.

muy buen profesor, aplica un buen método para desarrollar las actividades

Un punto a mejorar sería que los proyectos los haga acorde a nuestras capacidades pues en ocasiones tienen un grado de dificultad muy alto para nuestra clase
MARIA DANIELA,LANDIVAR ORDEÑANA


Debe mejorar en el contenido de las clases

El docente debe aplicar el aprendizaje autónomo a los estudiantes, impartirlo y hacer una retro-alimentación del mismo, debe tratar correctamente el tema de calificaciones con sus estudiantes (no lo hizo completamente), además es importante que estimule el interés de los estudiantes por su carrera a seguir (no lo hizo completamente) con diferentes formas (deberes, explicación en clase, etc...).
CHRISTIAN,VERA ALCIVAR


I

Excelente profesor.

ninguno
CHRISTIAN,VERA ALCIVAR


I

Excelente profesor.

ninguno
