JOSE LUIS,CASTILLO BURBANO


El profesor no tiene pedagogía para explicar, no prepara sus clases. Es impuntual. Tiene mucho conocimiento práctico pero no tiene buenas bases teóricas.

¿Quién lee esto? ¿El profesor, alguien de la FCSH con poder de tomar alguna decisión, administrativo en temas de calidad a nivel ESPOL, o nadie? ¿Realmente sirve de algo escribir un comentario acerca de un profesor aquí, o es más bien un placebo? Porque nunca hacen nada. La decisión que tomaron de poner al Econ. Castillo como profesor no fue acertada, podrá ser buen investigador pero docente no.
