MARIA ALEJANDRA,RUANO CASAÑAS


Muy buena profesora  algunos temas que no los sabía me los despejó totalmente

Excelente profesora, cuando da clases se percibe su amor por la materia.

La profesora es bu. El contenido de su materia es muy extenso como para cubrirlo completamente de forma apropiada en un solo semestre. Debido a que soy un estudiante de la FCSH no tengo problema. Pero los alumnos de las demás facultades tienen problemas al asimilar todo el contenido.

Excelente profesora! Se preocupa por el aprendizaje del estudiante

El sistema de reducir 4 a 2 horas a la semana hace que el contenido sea explicado de manera rápido y algunos les cuesta seguir el ritmo también no hay practica de ejercicios, en las evaluaciones el alumno no entiende lo que tiene que hacer.
