JOSE LUIS,CASTILLO BURBANO


el profesor siempre llega tarde a clase o por el grupo de ws decia que se cancelaba la clase hubo 3 clases seguidas que no tuvimos , y siempre nos mandaba antes de que acabe la hora , es un persona muy irrespetuosa con sus comentarios queriendo ser chistoso pero sin lograrlo ademas se burlo de mi cuando le pedi que no solo de teoria si no ejercicios, tomaba cosas que nunca enseñaba en aula ya que

Dar más clase y menos historias privadas. Que mida las palabras que usa dentro del aula.

Pésimo profesor, no va a clases, cuando va no prepara la clase, irrespetuoso con los estudiantes,etc.
La materia debería al principio abarcar mucho mas repaso de estadística inferencial ya que la materia Estadística Inferencial se la ve en las ingenierías y no abarca temas, y si lo hace es muy escueto.

Excelente profesional, pero muy mal docente.
