IVONNE ANTONIETA,MARTIN MORENO


muy buena profesora y muy bien capacitada y con experiencia en su área

Deberían tener en cuenta que no todas las carreras tienen el mismo nivel de conocimiento en tema financiero.  Y uno de los principales factores  es que no hay continuidad numérica en la malla. Por ejemplo yo soy de turismo y no considero que mi carrera sea inferior a otras,  solo que nuestro enfoque es diferente y por lo tanto se me hace difícil tratar de seguir el mismo ritmo de la profesora que por cierto no es la culpable y solo hace su trabajo porque supone que todos deberiamos tener el mismo nivel.
