KATIA LORENA,RODRIGUEZ MORALES


Una excelente docente. No sólo explica sus clases, las complementa con experiencia y ejercicios prácticas. Me hizo interesar muchísimo en las finanzas,inclusive que quisiera guiar mi carrera más por el ámbito financiera. Una de las mejores docentes que he tenido.

La profesora me parece una persona muy sabia con respecto a la materia pues ha demostrado que tiene mucho conocimiento por compartir. Sin embargo, no estoy de acuerdo con su metodología de enseñanza. Recomendaría ajustar la forma de llevar el curso, como por ejemplo dedicar mas tiempo a realizar ejercicios en clase.
