CHRISTIAN,VERA ALCIVAR


Uno de los mejores profesores con los que eh tomado una materia tiene amor por la clase y se preocupa porque tengamos claro todo el contenido, hace una pequeña introducción de la clase y nos da una retroalimentación al final sin duda un buen maestro

Gracias, a la excelente labor del Ing. Christian Vera que en cooperación de la Ing. María Cecilia Moreno. Han hecho que la asignatura cada vez que avanza su contenido sea más interesante y promueve a que los estudiantes nos involucremos más hacia los casos que se presentan día a día en los profesionales que ejercen sus actividades en el ámbito laboral. ¡Felicitaciones!, por su gran labor.
