NEREYDA ESTEFANIA,ESPINOZA VELASTEGUI


Yo creo que es una buena persona, pero al inicio del curso fue muy estricta, explicaba muy rápido, casi no se le entendía. Pero es una buena profesora mejoro el segundo parcial, explicaba mas pausado.

Considero que no deben de obligarnos a tomar materias de otras carreras como itinerio, sobretodo cuando son materias que requieren de conocimientos previos.

Falta de cordialidad con los estudiantes, es muy despota.

Mejorar actitud

Aumentar cordialidad con sus alumnos

=)

no enseña temas pertinentes a las evalusciones ni examenes
