GONZALO EDUARDO,SANCHEZ LIMA


El mejor profesor que he tenido en la universidad, gracias a él volví a tomarle amor a mi carrera y nos enseña a ser mejores y a amar lo que estudiamos

Excelente profesor!!

Todo bien. Debería aumenta una o dos tareas mas durante el semestre para reforzamiento y entendimiento de la materia y así también prepararnos para los examenes. Muy buen profesor.

Gran profesor, el único de la facultad que inspira a sus estudiantes

Yo opino que deberías enfocarnos mas en practicar, mas en el programa stata y  aprender como hacer los proyectos de investigación , pero en forma práctica menos teoría , acabar con las demostraciones matemáticas, por que afuera en la vida real lejos de lo académico. Eso es lo que importa las aplicaciones para solucionar problemas de la actualidad y apalancarnos con la tecnología , no enfrentarnos a ella
