EDUARDO SAMUEL,ARMIJOS PEÑALOZA


No se sabe dar a entender, al momento de calificar quiere que todo sea tal cual lo dice, pero no permite defender nuestro punto de vista y se deja llevar por sus análisis.

No explica, deberia de mejorar sus calidad de clases.

Debería hacer la clase más dinámica, facilitar los criterios de evaluación con respectivo puntaje y cuando admita un error rectificas la nota.

El maestro ofrece poco tiempo para resolver talleres y lecciones demasiado largas. El maestro no define bien los ejercicios y crea ambiguedades en ellos por lo que facilmente nos baja puntos de acuerdo a cualquier criterio. El maestro conoce muy bien la materia, pero genera resistencia desde los estudiantes, lecciones orales al pie de la letra del contenidodellibro, esmuybuenmaestroenotrasmaterias

Para él, el único que sabe en el curso es él.
