OSCAR EMIGDIO,MENDOZA MACIAS


Buena labor del docente en la materia.

Que hayan unido 2 materias empobrece el aprendizaje del contenido individual

Creo que el contenido de la materia está mal repartido, todo el contenido de un semestre lo están tratando de meter en un parcial, el profesor se ve obligado a avanzar muy rápido, y esto nos afecta, en especial a los nuevos, ya que yo vi Ingeniería Económica I cuando aún la materia se impartía en dos semestres.

Llegar más temprano a clases para aprovechar mejor el tiempo.
