GIOVANNY FRANCISCO,BASTIDAS RIOFRIO


En lineas generales es buen profesor, explica bien. Tiene conocimiento.

Ha realizado bien su labor, es amable y sabe tratar a los estudiantes, sin embargo podría hacer sus clases más dinámicas e interesantes.

Sea más claro con los trabajos y con sus aspiraciones al mismo. Al igual que proporcione mayor tiempo para las investigaciones, en un día y medio no nos abastecía el tiempo para realizarlas.

Excelente Profesor.
MARIA DANIELA,LANDIVAR ORDEÑANA


Recomendación: decir que esta materia tiene un horario extra, antes de registrarse.

Es una docente muy respetuosa y trata de realizar bien sus gestión docente pero debería ser más interactiva para dar las clases.

Excelente profesora, paciente y comprensible.
CHRISTIAN,VERA ALCIVAR


Recomendación: decir que esta materia tiene un horario extra, antes de registrarse.

Ha mantenido una gestión docente muy buena, y desarrollado su actividad con claridad y objetividad.

La encuentas deberia de ser por cada profesor que nos toca no solo con el profesor Christian debido a que un no me toca con el y lo estoy calificando lo cual hacer ver mi calificacion poco creible, me gustaria poder evualuar a la profesora Maria Daniela y al Profesor Giovanny

La materia de ESTUDIOS DE CASOS SOCIALES es dividida entre tres maestros, y aun no me ha tocado con este profesor. 
Para no perjudicarlo la calificación es excelente de mi parte.
