MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


El profesor sabe mucho de la materia pero a mi parecer no la da como se debe , pero lo que si no me gusta es el irrespeto a los alumnos todas las clases, puede parecer un chiste y causar risa pero yo no creo que debería ser así, que a cada momento por no saber una respuesta te diga pendejo, bruto, gil, que les diga a los de Edcom que ver financieras es por gusto porque no les servirá de nada.

Como persona, es realmente grandioso, pero como profesor, no podría decir lo mismo. Como amante de las matemáticas, él ve la materia como algo sencillo, sin embargo no es percibido de igual manera por los demás.
