MARIA DANIELA,LANDIVAR ORDEÑANA


Solamente puedo decir que es una excelente persona, sin embargo, hay criterios que ella debe mejorar como todo ser humano. Dejando eso de lado, es muy buena profesora y espero le vaya bien en un futuro.

Son buenos profesores.

Distribuir el tiempo correcto para la elaboración de talleres.

Debería considerar cambiar su actitud en las exposiciones de grupos, pues muchas veces es irrespetuosa y uno no se va con buen sabor de boca de su clase.

Explica de manera adecuada los temas que manda a investigar y de las introducciones que realiza previo a lo anterior dicho.
