ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


La profesora aveces propone proyectos que luego deja abandonados. Pide Fotos personales de los alumnos que luego no quiere DEVOLVER!!!! y siempre tiene una actitud de Egocentrismo Unico!!

La profesora casi siempre llegaba tarde a clases, además siempre cambiaba las planificaciones de los proyectos y tareas sin avisar con tiempo, no explicaba de manera clara como se podía mejorar en las tareas y ademàs no aclaro dudas acerca de los temas de examen.

La Master Adrea Pino debería dirigir la Espol.

Es necesario que, urgente, se haga una auditoría al desempeño de la docente, porque realmente nos demuestra que no está capacitada para ejercer docencia en esta materia o en cualquier otra. Si tiene problemas personales, que los resuelva con un psicólogo, pero el alumnado no debería cargar con su incapacidad. No ha subido syllabus, no evidencia orden. Esta clase ha sido una total falta de respeto.

La profesora presento problemas con los estudiantes en el primer parcial despues de revisar a su manera el proyecto y reprobo mas de la mitad del curso en el primer parcial sin justificacion alguna

Desorganizada y cambia a ultima hora criterios d evaluacion. Desden y desprecio al tratar al estudiante. No entrega politicas de materia. Inmadurez en docencia.
