JORGE MARCELINO,MOCHON URANGO


simplemente excelente, un manejo de tiempos y temas impecables.
es el resultado de la experiencia tanto en el campo profesional como académico.

Exclente profesor, da valor a la maestría.

EXCELENTE PROFESOR. EXCELENTE DOMINIO DE LA MATERIA.

Muy buen profesor

...

Muy buen profesor, pero lo vi mas comprometido la primera vez que nos dio clase. Sin embargo eso no implica que la calidad de sus clases haya desmejorado, tiene metodología material y le apasiona lo que enseña.

Excelente Mochon es una eminencia.

el profe fue excelente! el problema para mi fue que los contenidos fueron muy básicos para nada avanzados, pero eso debería encargarse la coordinación de la maestría, además la materia no debería llamarse comp multicapa, si no más bien motion graphics.

Excelente profesor.
