MARIA DE LOURDES,PILAY GARCIA


La metodología de enseñanza - práctica es muy buena. Éxitos..

Excelente maestra ...

ninguno

Muy buena profesora, hasta ahora para mi es la única profesora que le dice a los alumnos de frente lo que está mal tomando en cuenta el nivel semestral que tenemos cada uno, tiene el don de sacarle lo mejor a los alumnos que les falta mejorar y a los que no también.

Usted es Genial..solo no dude en ser severa con los trabajos HORROROSOS, ya debemos evolucionar como diseñadores.

Muy buena profesora!
