JULIO FERNANDO,NAVAS CAICEDO


Tiene mucha experiencia y explica bien la unica falla es que a veces hace comentarios fuera de lugar solo falta corregir eso.

Debe exponer su trabajo no solo de internet

profesor a los alumnos le molesta que busque los ejemplos de fotografía desde google-images

buen profesor

Como estudiante de 6to nivel, y habiendo tomado ya 2 materias con el docente Navas, me atrevo a pedirle a las autoridades un verdadero fotografo y mejor profesor para la materia. El actual docente poco o nada nos ha aportado de los conocimiento que el dice tener. En un materia practica lo que menos necesitamos son diapositivas, y mas experiencia.

nos cuenta experiencias propias sí, pero divaga mucho, y nos faltó mucho a clases, no explica muy bien que digamos la clase antes de la practica
