DANNY XAVIER,AREVALO AVECILLAS


actualice sus conocimientos y haga diapositivas q se entiendan mejor y se puedan leer

Profesor actualicese de una vez. Sus viejas teori­as del marketing estan ya obsoletas. Quien piensa que el e-mailing es una buena estrategia de ventas??? Nadie! Considere empaparse de libros que hable de Neuro-Marketing y que por favor no sean del año 200. No necesitamos un profesor que nos mande a hacer una cuña de 5 minutos! La gente ni siquiera escucha las de 30 segundos!

Es un buen profesor, se nota que domina su materia, y se nota que tiene una experiencia sólida en su carrera, que enriquece su clase. Recomendado.

es buen profesor, buena didáctica pero necesita ser mas directo en las diapositivas
