DAVID ALONSO,JURADO MOSQUERA


La calidad de preocupación con nosotros que aprendamos la materia aunque esta es pesada es recalcable es un excelente Profesor Politécnico.

Mi calificación con el profe no es por que no sepa solo que me parece que a veces deja que los alumnos se pasen con él y terminan haciéndolo confundir y sin darse cuenta los demás alumnos se distraen y perdemos la concentración. Pero como puse aunque mis notas para con el no sean muy altas yo creo en el profesor y su desempeño.

Es un buen profesor pero podría mejorar la forma de explicar pues esta materia es un poco compleja y confusa.
