EDGAR NICOLAS,JIMENEZ LEON


Excelente profesor, lástima que ya no pueda escoger alguna otra materia con él. ¡Siga motivando a sus alumnos en este camino de la comunicación visual!

Se agradece al maestro por los conocimientos impartidos en clase y se le felicita por seguir siendo buen maestro.

Al ser una materia que es tomada por los de LiWeb, debería haber ciertas consideraciones en los contenidos y al momento de calificar también, ya que nosotros tenemos bases de diseño, y nos enfocamos mucho más en la parte de desarrollo, que es el 70% de nuestra malla.
