GALO ANDRES,RECALDE GUTIERREZ


no existió nunca un norte claro en esta materia, el docente no estuvo a la altura de una institución como ESPOL, temas cambiantes y sin coordinación, sin saber siquiera que pedir como prueba o trabajo final. lo que demostró no tener idea de que se trataba la materia, poco conocimiento del mundo profesional. 
su intervención como docente realmente fue decepcionante.

El docente no se enfocó en gestión de proyectos sino en experiencias o anécdotas de vida, intentó preparar la clase pero no es su fuerte, los invitados que llevó aportaron más que él.

El profesor no enseño nada acerca de Gestión de Proyectos, no cumplió 
con el objetivo del curso y no estuvo a la altura de la maestría.

LA CLASE IMPARTIDA POR EL DOCENTE FUE MUY EDUCATIVA Y ENTRETENIDA. POSEE UN EXCELENTE DOMINIODEL TEMA.

Como estudiante, tenía mas expectativa por esta materia.

...

No tiene metodología para dar clases , no dio material de estudio, no nos enseño como se lleva cabo un proyecto , pidió que presentáramos un proyecto para trabajo final sin explicarnos prácticamente nada. Yo entré muy entusiasmado a esta materia y termine decepcionado. La verdad no recomendaría a nadie esta clase.

Como es posible medir la pasión ?? si ese es el caso pues creo que el no tuvo la pasión suficiente para preparar el contenido real de la materia.

no le puse cero por poner realmente pensé si se lo merecía o no

Es un profesional con experiencia en el medio audiovisual pero no apropiado para el módulo dictado.
