CARLOS,DURAN MAYORAL


Uno de los mejores docentes de EDCOM, tiene extenso conocimiento para aportar, paciente, didactico, explicito, vivaz, excelente profesor. Deberia dar Historia del Arte tambien.

No ayuda. No enseña. Cree que conocemos todo de la materia y para algunos es la primera vez que usamos un pincel.
Debería enseñarnos técnicas, tal como lo refiere el nombre de la materia, pero nos deja a la deriva las pinturas y luego califica según si el "estilo" es de su agrado. Limita y compara, pretendiendo que seamos iguales a pintores famosos o incluso, a su otro curso de alumnos.

No proporciona ayuda ni ejemplos en clase para poder guiarnos, en un asignatura llamada "Técnicas Pictóricas" se debería ENSEÑAR TÉCNICAS Y EJEMPLOS EN CLASE para el correcto desarrollo de la asignatura.
No funciona como docente.

Le recomendaría que no se sienta frustrado si no encuentra el nivel que desea.
