MARIA DE LOURDES,PILAY GARCIA


Demasiada complejidad en los examines de parciales, memorizer cada pinto de la materia es complicate, la mayorìa de la class perdio la materia por see motivo.

N/a

En vez de resolver problemas y dudad, responde con "no es mi problema"

Los profesores que impartirán la materia de graduación deben tener menos carga de materias y proyectos para dedicarle un poco más a los estudiantes que se gradúan ya que no sabemos como está avanzando nuestro proyecto a tiempo y no queremos estar con incertidumbre si está bien o mal. La materia debe tener más horas de clases.
