DANNY XAVIER,AREVALO AVECILLAS


Excelente profesor....

Gestión de Medios 1 y 2 fueron casi exactamente lo mismo, al extremo de que los proyectos eran casi iguales. Lo peor de todo es que ya van alguno años de que mantienen estas materias como Publicidad, Marketing y Gestión de Medios y aún no son capaces de aterrizar correctamente los contenidos a nuestra carrera, haciéndonos gastar tiempo en materias que no nos sirven y no inspiran a aprender.

El contenido de esta materia es casi el mismo que Gestión de Medios 1 (pre-requisito), por eso no creo que volvería a ver una materia similar con el profesor; debería ser revisada, es prácticamente el clon de la anterior. El docente tiene dominio de la materia, se nota que es profesional en su área, pero el mismo contenido ya resulta hostigoso, la universidad me estafa con el uso de mi tiempo.

Explica muy bien los contenidos textuales, pero en las partes numéricas o financieras debería ser un poco mas especifico y detallar un poco mas la comprensión de los ejercicios. Podría por ejemplo, hacer ejercicios prácticos en el pizarrón, para que todos demuestren si manejan el tema financiero con las formulas.
