ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


Buenos días:
Durante la mitad del semestre las clases fueron sobre la vida personal de la profesora y es difícil tratar de enlazar eso con la materia.
Como no ha seguido el syllabus, ha generado que cada mes cambie las rúbricas de calificación.Y por último, no muestra un trato de respeto hacia el estudiante, con ella es difícil dialogar, motivo por el cual evito preguntarle a ella alguna inquietud

La Master Adrea Pino debería dirigir la carrera.

Me gustaría haber aprendido más con respecto a diseño tridimensional, no a neuromarketing u otras cosas que nos enseñó. Su personalidad es un poco antipática, debería ser un poco más cordial y enseñar los contenidos objetivamente, sus historias personales muchas veces no iban al caso con el tema.

La señorita no está capacitada para ser docente. ¿Han constatado si realmente tiene experiencia profesional en el área?, hasta la fecha sabemos si ha tenido experiencia, sólo su título que tanto nos saca a relucir. Una pérdida de tiempo y de paciencia. Quien haya permitido que esta persona de cátedra, ha cometido una gran irresponsabilidad. Deberían indagar qué sucede en el aula de clases.

La profesora tiene dominio en branding pero lamentablemente de diseño tridimensional no vi contenido solo una clase
