ARIANA ANDREA,GARCIA LEON


Como manejo de la materia excelente.
El único inconveniente, es que explica muy rápido sin dejar tiempo a realizar anotaciones extras. De ahí como docente muy bueno.

Excelente profesora!

es buena en la materia pero demasiado estricta al momento de calificar... mas importante es que el estudiante comprenda y así aplique lo aprendido a futuro..el examen no lo es todo

Es muy buena y conoce mucho de la materia solo debería ser menos estricta con los exámenes o al momento de calificar proyectos, no creo que sea correcto que el estudiante aprenda pero al momento de ver sus notas tenga muy bajo (tome en cuenta otras cualidades mas allá de un simple examen) al final lo que vale es la experiencia y saber resolver una situación, mas no una nota.

sin novedad

Muy dificl lograr que un proyecto o idea le agrade, a todo le ve un pero, y aveces llegaria a pensar que solo es por la idea de decir algo, no existe nada bueno para la docente. muy buena explicando y dando ejemplos fuera de que el trato con el estudiante no es malo

no me cae bien la verdad, pero las cosas que nos enseña son super intersantes.

es una persona que califica trabajos gráficos basándose en su gusto personal. donde queda la enseñanza que la universidad imparte de ser imparcial al evaluar? no creo que esta materia se trate de agradar al profesor debe tener criterio y respeto no solo decir te pongo esa nota porque a mi no me gusta.no explica adecuadamente el contenido es grosera y no creo q un profesor deba tutear a un alumno

no explica correctamente los proyectos o actividades en clases no tiene buen carácter ante los estudiantes
