DANNY XAVIER,AREVALO AVECILLAS


Excelente profesor, muy respetuoso y cordial con los alumnos, así deberían ser todos los profesores. Tiene mucho conocimiento sobre la materia, y sabe enseñar muy bien.

Excelente profesor domina la materia pienso que debería seguir dando la materia de Gestión de Medios 1 y 2 muy buen profesor.

Para mi parecer solo repitió la materia de gestión 1

Deberían eliminar esta porquería de materia donde básicamente repiten lo mismo de gestion I, y poner una materia práctica, que se necesita. Hay gente que no sabe ni abrir el photoshop a estas alturas del partido.

Excelente Profesor...!!!
