OTTO ISMAEL,ALVARADO MORENO


Al profesor no le interesa que alguien haya faltado a alguna de sus clases y lecciones por alguna enfermedad inesperada, así se le presente justificación de la unidad medica no permite recuperación de ninguna índole.

El Ing. Otto Alvarado no tiene la paciencia suficiente para contestar apropiadamente una pregunta, a menudo se molesta, y con todo respeto su trato con los alumnos deja mucho que desear. Explica los temas mas o menos, no del todo bien, y se puede decir que la materia es un tanto complicada pero con él definitivamente es muy difícil pasarla.

El Ing. Alvarado es una persona con poca paciencia, es del tipo de profesores que cree que existen preguntas tontas y como estudiante es mejor no hacerle esas preguntas porque levanta la voz y pierde la paciencia (nunca insulta)
Las evaluaciones las califica a su criterio y no mediante una rubrica , o si esa rubrica existe no la conozco. Sino resuelve por el metodo Otto , entonces tiene cero
