MARÍA ANGÉLICA,SANTACRUZ MARIDUEÑA


Deberia llegar puntual a la clase, tener planificado lo que va dar, organizar mejor el tiempo, necesitamos aprender no queremos saber su vida, calificar bien las lecciones con una rubrica para poderse guiar y no poner puntos por poner, sino por lo que uno se ha ganado con el poco conocimiento impartido por la docente.

Miss debería ser mas directa a la hora de explicar los temas y no tardar en explicar tomar mucho tiempo para un solo tema.

Espero que no se ofenda por lo que voy a decir,pero deje de perder el tiempo, a que me refiero con esto. NO vuelva a dar la misma clase una y otra vez, vaya al grano y hágase respetar que me he dado cuenta que los alumnos no la respetan, yo se que usted es una gran profesora pero le hace falta un poco de mano dura con los estudiantes. No lo tome a mal, mas bien tómelo como una critica constructiva
