DAVID ALEJANDRO,VACA BENAVIDES


Es un excelente profesor, hace amena la clase

excelente

Excelente profesor. Le gusta enseñar y siempre está dispuesto a resolver cualquier duda.  Seria bueno que vaya un poco mas lento en la clase. Pero de ahí muy bueno enseñando

Profesor si lee esto déjeme decirle que es un profesor responsable que explica bien entrega las calificaciones a tiempo ademas las clases son super demostrativas con ejercicios que hacen practicar bastante , los deberes ayudan mucho para aprender , nunca cambie profesor <3.

Es un excelente profesor, explica los temas y los ejercicios de manera clara.

Exelente profesor

Profesor muy estricto

Excelente docente explica con claridad el tema, le gusta lo que hace siga así profe :)
