RONALD DAVID,SOLIS MESA


El profesor no explica, temas concisos se basa en cosas que no se relacionan con la materia y no da ejercicios

En laboratio solo se sienta en el telefono y deja que el ayudante explique las practicas y tener que hacer ocho para todos los compañeros del curso. Mientras que los demas ingenieros de laboratorio estan atentos a cualquier duda de los estudiante, el solo se sienta a calentar una silla. Espero se toma cuenta mi mensaje y se tome cartas en el asunto, tanto en la teorica como en el laboratorio

Explique con mas detalle las clases con ejercicios tipo examen.
