FERNANDO ARTURO,VACA URBANO


Se recomienda   que el profesor haga la letra más grande para que el estudiante pueda ver y poder aprender más

Se le ha dicho que debe hacer la letra mas grande en la pizarra pero no le pone importancia y escribe con letra muy chiquita en la pizarra, por lo que a veces es imposible tomar apuntes y se pierde interés de la clase. 
Explica bien la teoría de la materia.

No sabe llegar al alumno como profesor, su interes en querer que el alumno aprenda es bueno pero no sabe como aplicarlo

sin comentarios

Demasiadas tareas, no da el tiempo para poder llevar el trabajo autónomo en casa.
