IVAN DAVID,ENDARA VÉLEZ


explica muy bien los conceptos pero hace falta hacer ejercicios en clase, o al menos un par de ejercicios por tema, debido a que encontrar ejercicios con lo que se evalua es dificil, necesitamos practicar y ver como se aplica la teoria en ejercicios para una mejor comprensión ya que no todos podemos ir a ayudantias.

Es estricto pero tiene la voluntad de enseñar. Espero que en un futuro se prepare mejor y así mejorar su forma de darse a entender

posi ing

El contenido de esta materia necesita buena explicación teórica y sustentándola con ejercicios de aplicación.

El profesor intenta explicar la clase pero no se le entiende muy bien, además que no hace ejercicios para aplicar lo que teóricamente está explicando

nn
