EDUARDO IVAN,MENDIETA RENGIFO


Más o menos el pana

Ok.

Buenp

Se dedica más a hablar de que se hace mal el país que a dar la clase

Todo perfecto. Solamente tengo un pedido: Ruego, por favor, enseñe mejor. No pido más, solo eso. Basta de estar hablando de Ecuador, hable la materia. Nos hace falta tanto conocimiento y usted NO nos está facilitando el suficiente. Haga más ejercicios en clase. Gracias por la atención, lo digo con mucho respeto.

Tiene mucha experiencia y buenas enseñanzas morales, pero en cuanto al contenido de la materia no cumple con las expectativas del curso.
