PAUL ALEJANDRO,HERRERA SAMANIEGO


Excelente.

Excelente profesor y excelente materia, muy útil para el desarrollo de mi carrera.

Muy buen profesor 100/100

Debería asignárselo al módulo de estadística para proyectos ya que servirá de base para el modulo de estudio de mercado.

Se puede observar su pasion por la materia y que tiene que ver mucho con lo que hace...refleja su doctorado en cada clase que imparte.

Excelente docente, muy profesional, conocimiento muy amplio del tema, siempre dispuesto a explicar.
