FRANCISCO ANTONIO,MOREIRA VILLEGAS


Pienso que el profesor debe buscar una mejor manera de explicar, puesto que al momento de hacerlo no se enfoca en un solo tema, por lo que produce confusion en el estudiante.

Tiene un alto conocimiento del tema solo le falta un poco llegar a los estudiantes de manera que todos puedan comprender los temas ya que da asume que todos saben ya varias cosas

Felicidades, buen desempeño en su labor.

No explica bien, confunde a todos. A veces demuestra en medio de ejercicios dando confusión. La materia no es complicada, pero el la hace así

Todo bienn
