CAROLA ALEXANDRA,PINOS ULLAURI


su contenido es algo complicado ya que solo lee las diapositivas, da pocos ejercicios fáciles y toma ejercicios super complejos.

cre que la miss debería de volver a mandar deberes y que cuenten como nota porque de alguna manera nos ayuda a practicar mas y es hasta un estimulante , y no con los controles de lectura
se que es pesado calificar tantos deberes pero si alguien es profesor, debe ser consciente de lo que requiere eso.

Su trato a los estudiantes es muy bueno, el problema es que debería ser más interactiva en sus clases y realizar más ejercicios, porque muchas veces no llegamos a entender los ejercicios solo con la teoría.

Buena profesora pero se suele desordenar la forma en la que reparte el contenido

Su forma de enseñar no es agradable.
