LISSETHY SOLANGE,CEVALLOS QUIMI


Excelente maestra, aunque manda mucho a leer y a veces no entendemos bien lo que leemos y toma controles de lectura

.

Excelente profesora

Enseña muy bien en clase y lo haría mejor si la nomenclatura que usa lo vuelve lo mas simple y corto posible, porque hay veces que no pude entenderla hasta ver en otro lugar el contenido. Por lo demás, escucha con atención a sus estudiantes y eso ayuda bastante.

Es una buena Ingeniera.

Profesora muy organizada

La mejor profesora, me ha hecho amar la estadística, ¡siga así!

Excelente profesora, explica bien sus clases y se da a entender con facilidad
