WENDY ROXANA,PLATA ALARCON


En mi opinión las lecciones que toma, al ser de examenes son muy complicadas para lo que el libro guía explica y para lo que se alcanza a abarcar en la clase. Aparte de eso, es una excelente profesora, se preocupa por los estudiantes y explica muy bien

Excelente profesora, muy preocupada por sus estudiantes, manda deberes regularmente

Excelente profesora, sabe mantener la atención de sus alumnos.

Debería explicar más ejercicios en clase.

La profesora es muy amable, busca hacer dinámica la clase, explica bien la teoría pero nos hace falta más práctica en clase.
