EDISON ISAIAS,DEL ROSARIO CAMPOSANO


El contenido de la materia es dificil para comprender y aun mas cuando la enseñanza no es clara

La metodologia que trata de aplicar el maestro en el aula de clases, no da ha dado resultados en este primer parcial del semestre, dejandonos muchas dudas sobre el contenido de la materia, llegando a las evaluaciones con muchos vacios.
Recomiendo que el maestro trate de impartir el cuso siguiendo el contenido del curso tal como lo muestra el sillabus de la materia.

este semestre se ha portado muy bipolar. con cumple lo que dice con respecto a la ponderación del examen

.

Debería pensar y diseñar los examenes de forma mas objetiva, para que no cree confusiones en los estudiantes.
