MARCOS ERNESTO,MENDOZA VÉLEZ


Bajo otras circunstancias habría sido una gran oportunidad para aprender mucho de él, es bueno enseñando pero el momento no fue el indicado.

Da muy poco tiempo para las lecciones y evalúa dos lecciones en la última semana de clase, la cual es muy ajetreada. Considero que podría reconsiderar las fechas de las lecciones y el tiempo destinado para cada una

Excelente profesor, explica demasiado bien la materia

No me parece bien que el profesor cierre la puerta 7 y  media en punto, yo viajo dos horas para llegar a la u y en el camino a veces se dañan los trailers o los camines y llego atrasada ya no es culpa. ya hago bastante levantándome antes de las 4 ... el dice que tenemos que llegar una hora antes o sea que quiere que me levante a las 3 ,Debería de tomar en consideración que algunos no somos de Gye.

No debería cerrar la puerta por llegar un minuto tarde
