SANDRA PAOLA,GONZALEZ CAMBA


la profesora aparte de que no se le entiende nada, nos evalúa de una manera demasiado exagerada; tomo una primera lección en la que la mayoría salió bien y otra que ni siquiera ella sabia como resolverla y así mismo la mayoría sacamos 0/40. Debería ser equitativa la manera en que enseña con la manera de evaluar y calificar...

Mala idea

ninguno

Pone lecciones muy complicadas y no enseña nada

La peor profesora que he tenido en mis 3 semestres, no enseña bien, de mala gente tomo una lección 2 a todos para hacernos caer a todos, (ya los había hecho caer a los del semestre pasado) fue tan vaga que ni cambio de lección, cuando quiere no da clase y nos manda a la casa, definitivamente no tomaría ninguna materia mas con ella, no se aprende nada, no muestra interés por el aprendizaje nuestro.

es difícil entender alguien con una voz tan baja y que hay días que se va antes para recargar las ultimas clases
