EDISON ISAIAS,DEL ROSARIO CAMPOSANO


Muy mal elemento en nuestro proceso estudiantil. Esta materia debe ser una de las bases para entender las demás pero no se aprende NADA. Solucionar este problema que ha afectado a tantos.

Lo que enseña el profesor en clases es muy básico, no es suficiente para resolver problemas más complejos como el examen.

PESIMO profesor, muestra un dominio muy bajo sobre el contenido de la materia, no deja claro lo que intenta explicar.

Sentí que no se explicaba con orden los temas del curso
