VANESSA MIREYA,SALAZAR VILLALVA


al principio del semestre comprendia todo porque ella asistia regularmente a clases y las clases las daba pausada, luego por tratar de meter todo el contenido corria con las clases y me quede en medio camino

No es que trata mal a los alumnos. Pero le puse 8 porque me parece falta de respeto no asistir a clases sin avisar y que llegué tarde a la mayoría de ellas.

EXCELENTE MAESTRA

Debería asistir puntualmente a clases. A pesar de esto explica de una buena forma y se logra entender la asignatura.

.-.

Excelente docente , me agradan sus clases.

Me gustaria que en el momento de la toma de lecciones , se tome lo explicado en clases y aplicado en talleres, no tomar a ultima hora temas no explicados, ejemplo matrices.
