JENNIFER NATHALY,MARCILLO CHASY


El examen deberia tener menor valoracion porque la mayoria de proyectos los realizamos en clase o como tarea, asi sumamos más puntos para pasar y bajar el numero de reprobados, ya que hay mucho contenido muy dificil. Deberiamos poder registrarnos en esa materia cuando nos sintamos preparados o cuando podamos acomodar horarios. No se nos deberia obligar a tomarla como requisito para el re registro.

Excelente profesora, se toma el tiempo para explicar y hacer que los estudiantes comprendan. Da oportunidad para aprender y estudiar. <3
