LISSETHY SOLANGE,CEVALLOS QUIMI


Una excelente profesora.

...

Es la mejor explicando la teoría, el único deber del estudiante es leer, y todo lo demàs se facilita, me gustarìa ver otras materias con la Miss Cevallos

Te amo Stanis <3

conoce de la materia. pero hay ocaciones en las que no sabe enseñar algunos temas,

una materia con tanto contenido para un sólo semestre y ademas compleja, estoy un poco en desacuerdo con lo de trabajo autónomo y no expliquen en clase, considero que siempre ha habido trabajo autónomo pero ahora nos bombardean mucho con informes,proyectos, etc...

excelente profesor, muy respetuosa con los alumnos
