DANY MAURICIO,SALAZAR GONZALEZ


Considero que el profe ha tenido mucha paciencia (tomando en consideración que algunos de mis compañeros hacían bulla) pero realmente ha sido cortes para poner el orden en su clase.

No explica a detalle el contenido de la clase que se verá en el día. Nos atrasamos respecto a otros cursos, y los últimos temas los pasa corriendo, lo que perjudica al momento de realizar el examen.

El profesor da asco no sirve como docente y aunque tenga muchos titulos no sabe explicar, es estupido que la espol tenga docentes asi

Se demora mucho, demasiado tiempo en explicar las clases, es tan poco lo que explica que sinceramente no vale la pena ingresar al salón de clases, bajo desempeño. Hay profesores novatos que explican bien y a pesar que el también lo es demuestra que tiene un desgano explicando y tratando con sus alumnos; recomiendo: no aplique para profesor por favor, aún no está listo. Gracias, si leen esto.

Pesimo servicio.

deberian evaluar que los nuevos profesores sepan bien como es dar en clases en universidad y que siga acorde la planificacion no que se tome 2 horas en explicar lo que es la media, va atrasado en contenidos, tuve que dar ese examen sin saber distribuciones, de la ayudante he aprendido mas, pesimo profesor
