EFREN VINICIO,HERRERA MUENTES


Este Profesor empezó explicando bien los primeros días de clase, luego apenas explicaba ejercicios y los dejaba inconclusos asumiendo que los deberíamos completar nosotros mismos. Yo pienso que una clase debe ser explicativa y con 1 o 2 ejercicios bien hechos. No todos los ejercicios los pueden dejar a los ayudantes. Mal Profesor, deserté de la materia por el poco interés que me infundió.

debería completar los ejercicios en la pizarra y no solo hablarlos

Materia muy complicada, examenes muy complejos

No explica la resolucion de los problemas,

Su forma de explicar flaquea al no usar a la par la pizarra,si bien se expresa bien, eso de resolver en el aire los circuitos, no sirve y causa distracción cuando uno trata de seguirle el paso. Su método del cuaderno debería de cambiarlo a solo hacer los ejercicios que manda de deber, eso de los resumenes no asegura el aprobar y es un desperdicio de papel entregarle los cuaderno al final.
