CARLOS ENRIQUE,VALDIVIESO ARMENDARIZ


El Ing. Valdiviezo no sabe dar la materia, no se expresa correctamente para la explicaci칩n de la misma, adem치s han incluido material sin previa organizaci칩n y es una materia demasiado exigente.

Considero que es el peor profesor que me ha dado clases en la vida universitaria, es un Se침or demasiado alzado, toma lecciones complejas, no explica bien, y este semestre microcontroladores por los nuevos equipos ha sido un verdadero desastre ya que no han sabido llevar bien la materia por querer darnos todo a los estudiantes y tememos por los examenes del 2do parcial.

l
