EFREN VINICIO,HERRERA MUENTES


El material del curso es muy complejo y extenso, sería bueno tener más horas de clases enfocadas en resolución de ejercicios.

EXCELENTE PROFESOR!

pésima metodología de enseñanza y falta de empatia hacia los estudiantes

La explicación teorica es super buena, pero si resolviera al menos  un problema con una complejidad tipo examen antes de cada lección y diera el tiempo necesario para la lección fuera el profesor ideal. 
Fuera de eso es un gran profesor, domina mucho la materia y creo yo que hace amenas las clases.
