CESAR ANTONIO,MARTIN MORENO


Es lo máximo profesor!

De los mejore profesores que he tenido

Excelente profesor, ama su materia y nos brinda muy buenas observaciones y recomendaciones que nos ayudará en la vida profesional, nos permite concluir en clase lo cual, si está mal, nos corrige. Esto es aprendizaje del bueno, recomendado tomar de ejemplo su metodología para otros profesores. La materia tiene alta relevancia, es interesante.

De los mejores profesores que he tenido, y de los unicos que les apasiona la materia que dictan.! Gracias profesor su manera de enseñar es excelente ojala todos los profesores fueran asi :(

Uno de los mejores profesores que me ha tocado, expone de manera excelente toda la cátedra, y transmite toda su entusiasmo por la materia a todo aquel que lo escucha

Excelente Profesor

La evaluación que toma es demasiado larga para terminar en 2 horas
