EFREN VINICIO,HERRERA MUENTES


no sabe nada de electronica y toma cosas como que fuera que dictaran una clase pepa

Casi no escribe solo habla el analisis y piensa que todos seguimos lo que el habla, por esa razon muchos nos perdemos. Quizas algunos si se adaptan a ese metodo pero yo no.

El profesor no llega a los estudiantes, casi todo el material se envia a leer y no da tips relevantes para un mejor desempeño, casi no usa la pizarra y no resuelve ejercicios acorde a las evaluaciones,da ejercicios muy basicos en comparacion con la evaluacion, entonces donde esta la excelencia? La excelencia la hacemos todos, no solo los estudiantes, hay que tener presente que no vemos una sola materia y que el grado de dificultad de todas es elevado, se deberia hacer conciencia en eso!

El contenido de la materia no es la adecuada para estudiantes que no han visto Electrónica II, demasiado material para un parcial y no entiendo por que tenemos que ver esta materia los estudiantes de Telemática si la materia de principios de electrónica tiene el mayor contenido de Electrónica II y para aplicaciones solo es de repaso Electrónica II
