DENNYS DICK,CORTEZ ALVAREZ


En proyecto en pareja se ha invertido mas d $200 y mucho tiempo para la realizacion exitosa del proyecto para q al final sea descartado por reprobar la Teorica. El proyecto tiene la dificultad d siempre y no se redujo su dificultad en este semestre autonomo. El lab esta mal organizado y muchas practicas no se realizaron. No hay Syllabus. No hay ayudantias de la materia completa. No dan tiempo..

Los ayudantes de Laboratorio de Aplicaciones son muy arrogantes y pedantes.
Si los proyectos de Laboratorio de Aplicaciones tienen la misma dificultad de cuando se daba por separado laboratorio de electrónica B se debería aumentar el valor de la ponderación de la nota de la parte práctica.

Excelente profesor.

SIN NOVEDAD
