DAVID ALEJANDRO,VACA BENAVIDES


Es uno de los pocos profesores buenos que tiene esta materia y siempre esta dispuesto a ayudar con alguna duda en hora fuera de clases.

Del laboratorio:
1.Se debió avisar a los estudiantes previo a los registros, que los laboratorios estarían en horas "extraoficiales" (ya que esas horas no están dentro de lo que uno planifica al momento de hacer el registro de materias).
2.No es adecuado que los proyectos no estén de acorde con lo aprendido (ej: el avance de proyecto para el 1er parcial incluía temas que se ven en el 2do parcial)

El mejor profesor!

no enseñan ls temas que se deben utilizar para el proyecto y como hubo que registrarse en los laboratorios después me tocó un compañero de proyecto muy regular

Buen profesor, lleva correctamente la materia pese a la dificultad de la misma
