ELKIN JAVIER,ANGULO RAMIREZ


En esta materia tuvimos laboratorio asignado, sin embargo los programas que necesitábamos no estaban actualizados, perdimos horas de clases por logística de laboratorios y en general el dominio del profesor en cuanto a la materia dejó mucho que desear.

No domina la materia.
Muchos comandos de R no podia ejecutarlos.
No hubo preparación de la materia dictada.

OK

el profesor no tenia dominio de la materia y para los alumnos que no habiamos visto en pregrado el programa fue dificil la comprensión. Se sugiere mejor planificación de la materia
