CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


No queremos que nos de una materia tan importante como Diseño estructural o Estructuras metálicas, suficiente con estructuras 1 y 2, por favor considerar!

El profesor es muy voluble, no sabe tratar al estudiante y cree que su materia debe ser nuestra única responsabilidad. Sus proyectos no tienen ninguna finalidad porque NUNCA los corrige. No tiene poder de decisión y cambia de opinión a su conveniencia.

Este señor es un terrible profesor, y yo jamás me he quejado de alguno, es más si alguna vez comenté aquí fue para felicitar el trabajo de la Ingeniera Marisabel Montoya, sin embargo escribo ahora porque este señor:
1ero. no sabe comportarse con los estudiantes
2do. no explica bien su clase
La vicerrectora dijo q podíamos quejarnos de algún mal profesor.
Espero no dejen que siga dando clases.

El profesor no sabe llegar a los estudiantes, y suele cambiar de actitud rápidamente, punto que hace la clase este llena de tensión y que le tomen como coraje a la materia y al maestro. 
Me baso en situaciones como que si uno entra al aula ya no puede salir al baño porque lo expulsa de la clase. Asi se le pida permiso.

Realizar una retroalimentacion de los proyectos realizados, los proyectos que sean mas orientados a los temas aprendidos en clases , mejor la dorma de comunicarae con los estudiantes.

El profesor si muestra interes en que los estudiantes aprendan pero no sabe controlar su actitud hacia los estudiantes.

deberia mejorar muchas cosas como docente

Tuvimos a prácticamente rogarle q nos envie espwcificaciones de como nos iba a evaluar en el proyecto porque 1 Nunk sabe q quiere el xq lo cambia a cada rato.Sobreevalua cierto tipo de evaluaciones y es difícil saber q espera de nosotros.Carece de un buen manejo de grupo,se qno somos adolescentes la mayoría,pro si el fuera+claro desd el principio no se generarian esos pequeños conflictos est-prof

Es una persona sin paciencia a la enseñanza y bipolar.

NO TIENE PACIENCIA CON LOS ALUMNOS 
TODO LE MOLESTA
ACTITUD PEDANTE 
MAL PROFESOR

Es un buen profesor, pero toma ciertos asuntos muy personales cambia demasiado de opinion.
