JOSE ANDRES,BARROS CABEZAS


,.-.-.

a pesar de que es muy buen docente, no me parece la actitud arrogante y despota que toma con los alumnos, esto hace que nos perjudique mas no que nos ayude.

no pasar tan rapido las presentaciones, deberia mandar mas deberes , mas ejercicios en clase que no tengas que ver con el ejercicio anterior dado

Como sugerencia el debería dar HORMIGÓN 2 es un excelente profesor y para seguir con el mismo aprendizaje deberia continuar con sus enseñanzas!

PD: Tomen en cuenta mi comentario

En general es un buen profesor, las actividades en clase deben darse desde la primera evaluacion. Que se apoye en los software informaticos desde el inicio para que se concentre en los conceptos y no en la resolucion de la formula. Un curso de elementos finitos no le vendria mal y que desarrolle mas ayudas visuales en su clase.
