FERNANDO JAVIER,SAGNAY SARES


mejorar material

Consideró que es el mejor docente que ha tenido Espol, su experiencia laboral y su conocimiento general,  nos ha dado cumbre a todos los estudiantes para escalar en el ámbito petrolero; animándonos a encontrar una oportunidad en las crisis actuales. Nos ha forjado a diversificarnos en conocimientos y esforzarnos más para seguir avanzando en nuestra carrera universitaria. Espero q siga como docente

Excelete profesor, explic mucho, e ve que tiene mucho conocimiento del campo y es muy justo.

Me he tomado la molestia de por primera vez en mi vida académica realizar un comentario y es que La ESPOL, específicamente la carrera de Petróleos, necesita a un catedrático como él, excelente profesor, amigo y persona. Con el respeto hacia los demás docentes pero en mis dos años que llevo en la facultad él y el MSc Miranda son los únicos docentes que hacen que el estudiante se sienta importante.

Excelente profesor
