DAVIDE,BESENZON VENEGAS


No existe rubrica en la calificación de los examenes

Todo bien.

El profesor debe preparar la clase y no leer mucho las diapositivas pues dar la espalda a la clase es de mala educación .Ademas debe preparar las presentaciones en el idioma local no en italiano , debe buscar material en español, manejar mejor su carácter pues mostró mucha polaridad y poca tolerancia en clases.

Se dedica mucho a leer las diapositivas y no explicarlas, darle la espalda a los estudiantes no es de buena educación y puede denotar que no preparo la clase con anterioridad.
mejorar un poco su carácter, pues el profesor debe marcar su profesionalismo y ganarse el respeto, no discutir no rebajarse a discutir con un estudiante, hay que saber ubicarse y saber escuchar un poco.

------------------------------------------------------------------------------
