MONICA  DEL  ROCIO,SANCHEZ  SANCHEZ


Debido a que trabaja en su campo de profesion, no puede impartir las clases con en el horario establecido. Espero que para la siguiente materia (Lab. Petróleo) que vea con ella pueda asistir con regularidad como establece el sistema academico.

La profesora hizo notar que es la primera vez que daba clase, si bien es cierto que sabia de la materia nadie lo puede negar, el método de enseñanza no fue la correcta peor si hablamos de la forma en calificar. Me molestó mucho el hecho de que no podía dar clase en la hora prevista antes de iniciar el semestre, daba clase entre semana cuando algunos no podíamos asistir.

Desde el inicio hubo inconformidad por los horarios ya ue las clases no se dieron en el horario planificado. Lo que al recuperar iba en contra de los horarios de cada estudiante. A demas la poca consideracion al avisar los dias de clases a ultima hora.

Cumple con mis expectativas, el único inconveniente es el horario en el que recibimos clases ya que no es el establecido al inicio del curso y no siempre todos sus estudiantes podemos en la fecha que lo indica la Ingeniera. Necesitamos profesores de planta para evitar este tipo de problemas.

no me gusto la irregularidad del horario de clases

Seria adecuado que sus horarios sean regulares para luego no teber que recuperar horas de clases entre semana debido a que nos perjudica el no poder asistirca dichas recuperaciones porque muchas veces tenemps mas clases en el horario d recuperacion.
