LUIS ENRIQUE,DE GRAU VIDAL


El profesor explica muy bien prepara la clase

Buen profesor.

A última hora cambia la forma de calificar.
Se nota que es nuevo, pero es buen maestro.

...

Usted es muy buen profe, prepara sus clases con mucha responsabilidad. Siga así.

Este profesor, es una de los mejores profesores que he tenido ya en la facultad. Muy respetuoso con hombres y mujeres, explica y prepara sus clases con antelación, permite discutir del tema y formular preguntas fuera y dentro del aula de clases.

Buen profesor
