KERVIN ARTURO,CHUNGA MORAN


Debe ser claro con las políticas del curso el primer día de clase, dado que estas son como un contrato con el estudiante. 
Debe ser mas organizado y ser mas puntual con sus clases, los estudiantes no merecemos tener que esperar a un profesor 1 hora y mas para que luego diga que no haya clases.

Una recomendación deberia tener mas organizacion en la materia y dedicarle mas tiempo a la materia tanto en fotogeologia y en geomorfologia

No se como hoy en día, La Espol puede tener un profesor con doctorado q no se sepa hablar y no sepa la diferencia entre haiga y haya que de 5 horas a la semana el de 2 o máximo 3.
