CARLOS PAUL,QUISHPE OTACOMA


Si quiere ser profesor en la ESPOL debe tomar clases de pedagogía porque simplemente no sabe dar clases. Si no lo hace yo sugiero que lo despidan porque le está haciendo un daño a los estudiantes que nunca van a aprender por su cuenta lo que enseña Y evalúa un profesor.

El profesor se deja faltar el respeto por algunos estudiantes, no toma decisiones maduras frente a esto.

sin comentarios

asdasd

El profesor, no sabe enseñar, la actitud en clases no es la adecuada para un docente, no motiva al aprendizaje y maltrata el ego de los estudiantes! Tomen medidas necesarias
