ROMEL ANGEL,ERAZO BONE


sin comentarios

Un profesor cuyas diapositivas con captures del libro guia, que casi nunca realiza ejercicios en clase, y cuando los hace los deja a medias, y lo que hace es decir VAYAN A AYUDANTÍAS (si es así entonces paguenmé a mí por autoeducarme). Aparte no puede pronunciar términos básico de la materia. Manda deberes de un día para otro y es demasiado exigente en la calificación.

ninguno

Solo va a leer el libro. Su material de trabajo es el libro copiado ynpegado en unas diapositivas
