CAROLA MARIA,GORDILLO VERA


:D

ninguno

La mejor profesora que ha dictado esta materia, personalmente me siento satisfecho con el conocimiento aprendido, dado que es asesora ministerial en el Ministerio de Transporte y obras publicas, siempre nos mantuvo con información actualizada y con conceptos necesarios sobre la materia como de la vida profesional.

La poca experiencia en impartir clase perjudica a los estudiantes al momento de tratar de aprender la materia.
No tiene un material preparado para cada clase... Improvisa con documentos, informes de su trabajo...
No explica algo en concreto... quiere dar todo y al final no explica nada...

:)
