GLORIA ELIZABETH,PEÑA CARPIO


No me gusta que en mineralogia, practicamente hay que adivinar el mineral en cuestion en los examenes. En vez de aprender todos los parametros que hacen que lleguemos a reconocerlos, como pruebas de fuego, diafanidad, etc. Ademas, hace falta instrumentos de laboratorio. El trabajo autonomo es obligatorio, ya que la mayoria de las clases estamos solos en el laboratorio memorizando minerales.

Es una docente muy déspota, que tiene preferencias con los estudiantes que a su parecer le parecen los más sumisos con ella misma. Tutea a los estudiantes y sus actitudes al momento de corregir los exámenes acerca de correcciones que le den los estudiantes denota una falta de cultura y de profesionalismo, gritando y ofendiendo. Sus alumnos estamos decepcionados de las materias que imparte.
