CAROLA MARIA,GORDILLO VERA


.-.-.-.-.-.-.-.

0.

No es correcto y apropiado que mande un proyecto de diseño horizontal y vertical de una vía en el ultima día de clases del segundo parcial.

Es buena profesora, pero le falta más experiencia, en el dominio de transmición de material con los estudiantes

Excelente docente, mucha experiencia en su área, ademas de tener muy buena información de la materia y compartirla con los estudiantes

:D

NO DOMINA LA MATERIA¡¡¡¡

Ninguno

Pésima profesora. No aprendimos nada de la materia.
