ERWIN WILFRIDO,LARRETA TORRES


Excelente profesor.

bien

Es el mejor profesor de topografía de espol, la manera de explicar sus clases son excelentes y he aprendido mucho de él, nuestro maestro no es egoísta en ese tema el explica todo.

Un excelente profesor.

Excelente profesor

Excelente profesor, uno de los mejores de la FICT. Tiene buena relación de amistad entre profesor y alumno.
Sabe mucho de la materia y aparte cosas relacionadas a la ingeniería civil apesar de no ser su carrera de profesión. Cuenta experiencias en el campo profesional acerca de la carrera

Contribuye en el desarrollo profesional y personal del Estudiante.

Excelente Maestro.
