OTTO ISMAEL,ALVARADO MORENO


No volveria de tomar una materia con este profesor el puntaje que le proporcione lo indica, y a su vez pienso que no deberia de dar maquinarias, no es su fuerte, y a parte deben de darnos opciones a escojer y no imponernos un solo profesor.

Excelente profesor, estimula a los estudiantes a ser eso estudiantes, los que estudian antes.

Debe dejar de ser tan engreído y arrogante. Debe apoyar al estudiante que presenta dificultades en la materia mas no bajarle el autoestima diciéndole que debe repetir la materia.

A mi me gustaria que el realizara ejercicios de lo temas desarrollados en clases , no solo la parte teórica, porque tengo problemas al momento de saber si el problema está resuelto de manera correcta.
Y si puede que siga un orden en el desarrollo de los temas.
