XAVIER ANTONIO,OCHOA CHEHAB


El material preparado para la clase estuvo bien organizado y disponible. Las reglas fueron claras al igual que los objetivos, los cuales considero que fueron alcanzados.
De la misma manera, el enfoque del curso estuvo orientado a brindarnos herramientas para nuestros trabajos de investigación.

Ok

Se debe preparar las clases y utilizar los teoremas matematicos al realizar las demostraciones.
Hay que proponer soluciones generales y no solo que sirvan para un conjunto de datos especifico al plantear la solucion
Se debe presentar las soluciones haciendo los algoritmos y no seudo-parafraseo de verbos

El profesor conoce la materia. Cuando enseña habla para si mismo y no pensando en el auditorio. Tome algún taller de habilidades de comunicación  para orientar sus clases hacia el auditorio. En los exámenes de prueba, el profesor piensa que no es necesario escribir en la pizarra cuando el examen se resuelve escribiendo. Da poco y pide mucho y lo correcto es dar mucho y pedir mucho. Solo cumple.

Ser docente no es una tarea facil, no por el nivel de complejidad de la asignatura, sino por el tiempo  que el docente debe dedicar, no califico la capacidad intelectual del docente, sino su nivlel de entrega hacia la asignatura y hacia sus estudiantes,

Excelente profesor. Además, el método de "clase invertida" (flipped classroom) me pareció muy apropiado para el nivel del curso donde todos los temas requieren de cierta familiaridad con temas previos. Si hubiese usado el método normal probablemente no habríamos alcanzado a cubrir todo el material propuesto, ni habría el mismo nivel de asimilación.
