GUIDO ALFREDO,CAICEDO ROSSI


A los tiempos un profesor que sabe explicar su clase, es buen profesor, lo malo está en la manera de evaluar, presiento que desea que piensen como él y eso es imposible.

sin comentarios

El proyecto es en android, los alumnos no sabemos android, en el segundo parcial se deja  de lado la materia para aprender lo basico de android y poder hacer el proyecto. La materia se la peude evarlua con  una web, pero aun asi es en android.

Envia un proyecto en Android que es muy complicado ya que instalar Android lleva muchos recursos de la computadora y es muy dificil de subir la aplicacion sin dar siquiera el instalador y ni una sola clase para explicar como es no me parece
