FRANKLIN ILLICH,KUONQUÍ GAÍNZA


El profesor no es tan bueno enseñando

Cuando de clases no hablé de como se resuelve un ejercicio tiene que escribir TODO en la pizarra

Es indignante que un profesor que falta como 3 semanas a clases termine él programa una semana antes

No se da tiempo para explicar correctamente, falta constantemente, no es motivante ir a sus clases. La materia se necesita darle el tiempo correcto para explicar mas no con explicaciones superficiales y él trabaja de manera muy superficial, con simples diapositivas. Es el tipo de profesor que solo va por obligación. Encima es exigente en la calificación del examen.

nada

Profesor, trate de explicar mejor la materia, con más detalle xq la verdad sino fuese por los vídeos de youtube la hubiera reprobado.
No falte tanto a clases

Falta a clases frecuentemente sin previo aviso

demuestra tener conocimiento de la materia pero no la explica de manera que el estudiante pueda entender

Muy mal Profesor, falta mucho, sabe la materia pero solo para èl, porque no sabe explicar. De los peores profesores que pueda haber

le hace falta mas experiencia en esta materia
