JOSE MIGUEL,MENENDEZ SANCHEZ


nos gustaria que consulte con los estudiantes si saben o han visto las cosas que explica, porque algunos no tienen los mismos conocimientos debido a que la mayoria ha visto cisco y se les hace mas facil la materia que a otros.

Buen profesor. Creo que de lo que si me voy a quejar es que en el segundo parcial se puso a leer más las diapositivas y en un tema en particular (Enrutamiento estático y dinámico), asumió que nosotros ya sabíamos ccna2 y nos puso a hacer un taller que nadie pudo terminar, en vez de explicar con un ejemplo por lo menos cómo sumarizar.
