IGNACIO,MARIN-GARCIA


Se ve que sabe sobre la materia, pero es un muy mal profesor no sabe enseñar, en las clases de el nuestro profesor en realidad es GOOGLE.
Creo que dandole un curso de como tratar al prójimo seria algo ideal y como enseñar. Espero que tomen en cuenta este comentario. Gracias

Deberia pararse y dar clases. o al menos considerar en los examenes practicos cosas que se han hecho en clases (tareas, proyectos) y no evaluar cosas explicadas al apuro de su parte.Aprovechar al maximo el tiempo(que no ponga excusas para no dar clases)

nada

ninguno

Excelente profesor

Debe explicar mas la clases o dar guias de apoyo, la mayor parte es investigacion pero al final no sabemos si esta bien o mal, o una forma adecuada de hacer las configuraciones, programacion, etc

ninguno
