RONALD ALFREDO,BARRIGA DIAZ


Deben definir con mas exactitud todo lo que lleva la materia, pues en el transcurso de la materia el profesor hubo muchos cambios en cuanto a la documentación que debe cumplir con la materia.

demasiado para una materia integradora... practicamente es hacer una tesis y otras actividad en menos tiempo

Lamentablemente somos tratados como conejillos de indias, incluyendo al profesor. Las autoridades de la Facultad y la carrera no informan a tiempo sobre los cronogramas de esta materia

NINGUNA
