ROBERT STALIN,ANDRADE TROYA


Un terrible profesor, conoce la metería y domina absolutamente el tema. El problema que tiene es su carácter y su forma de tratar a sus estudiantes.

El Ing. debe de aclarar bien las preguntas de los exámenes, agrega Datos, tablas y no acepta preguntas. Los trabajos de exposición nunca le parecen bien, no da la nota a tiempo de lecciones ni de los exámenes. vemos la nota de forma directa en el académico.EN fin

Robert Andrade es un profesor de mi agrado he aprendido mucho en la parte profesional. Sin embargo a veces se le cruza los cables cuando toma sus lecciones y examen, con preguntas un poco rebuscadas. Pero lo tomo como un reto lo recomiendo.
