CARLOS ENRIQUE,VALDIVIESO ARMENDARIZ


Muy buen profesor.

Debería mejorar en la cordialidad con los estudiantes. Se enoja con facilidad y descarga en los estudiantes. Debería hacer más interactivas las clases. Las lecciones son mucho más difíciles de lo que aprendemos en clases y me parece que el profesor es muy injusto en muchas cosas.

El profesor tiene el conocimiento de la materia, pero es pedante, arrogante y trata de minimizar a los demás. No entiende razones de ningún tipo, cree que tiene la ultima palabra él.
Por favor que la materia la dicte un profesor que tenga la vocación de enseñar, no de mal tratar.

........

RESPÉTAME MAMA VERGA!!!

El Ing. Es muy Enojon, No se puede preguntar por miedo a que conteste enojado... Puedo decir que es pedante

-

ninguno
