COLON ENRIQUE,PELAEZ JARRIN


La materia fue dictada con objetividad y enfoque en nuestro futuro como investigadores, razón por la cual la considero una de las herramientas claves para nuestro proceso de investigación.
Los proyectos y diversos trabajos nos ayudo a reforzar los conocimientos y a aplicarlos con la guía del maestro.

Ok

debe mostrar mas respeto a los estudiantes, no utilizar terminos peyorativos, no basar los resultados de la materia en funcion a la escritura de un articulo cientifico en vez de considerar los resultados obtenidos en el mismo que son los que reflejan los conocimientos adquiridos.
el material debe ser mejor preparado y hacer clases practicas es fundamental en esta materia

El profesor domina la materia. Sin embargo desordenó a la clase cuando pidió que el paper (proyecto de curso) sea publicable y en inglés y a mitad de semestre. Esto debió plantearse al inicio del curso y tener claro los parámetros de calificación. El que sea publicable es un parámetro muy subjetivo. Este proyecto demandó mas de lo que el podia pedir por materia. Debe revisar el examen con el alumno

El Dr. Pelaez carece de las formas adecuadas de tratar a los alumnos, haciéndolos sentirse avergonzados delante de los demás compañeros cuando no esta el de acuerdo con ciertas respuestas que dan los alumnos en clase o en presentaciones o sustentaciones de proyectos. Esto antes no se daba en la ESPOL, siempre primaba el respeto entre los profesores y alumnos, ojala esto no se pierda.

Excelente profesor. Quizás un poco intimidante lo que desincentiva la participación en clases.
