RAFAEL IGNACIO,BONILLA ARMIJOS


Honestamente no sirve como profesor, creo que le han regalado ese titulo, debería pedirle consejos a los demás profesores de como dictar una clase, y en mi opinión seria excelente que tome en los exámenes lo que enseña, y no nos haga estudiar, y gastar dinero ni tiempo para intentar aprobar una materia poniendo cosas que jamas a explicado o asume que ya sabemos... :)

deberia  ser un poco mas practico en las clases , resolver  ejercicos   y no solo hablar y hablar del trasfondo del codigo, sino hacer los ejercicos en clase  con los alumnos  y terminar los ejercicios, perdi  todas mis ganas  de  querer  aprender  programacion orientada a objetos.

Como persona es amable y todo,pero como maestro es pésimo.Esta enseñando a programar y lo que mas necesitamos es que hagamos programas en base a la teoría, en el primer parcial solo corrimos UN SOLO PROGRAMA. Aprendo mas con los videos de Youtube que en clase.Al principio estuve emocionado por que parecía un buen maestro, pero con el tiempo me fui desanimando,ademas que la materia es compleja
