RODRIGO ALEXANDER,SARAGURO BRAVO


Lamentablemente el profesor no sirve para enseñar esta asignatura,  no explica bien,  por no decir que no explica nada,  cuando hace los talleres ni siquiera da las instrucciones de manera clara,  cuando enseña algo nuevo,  nos pone a nosotros a hacer los ejercicios sin haber explicado previamente como resolverlos,  nunca resuelve posteriormente dichos ejercicios.  Lo único que tiene de bueno es que es cordial.

Muy buen profesor, preocupado por el aprendizaje de los estudiantes.

,
