SOLDIAMAR PIEDAD,MATAMOROS ENCALADA


Excelente profesora en la materia

la materia se la maneja de manera teórica y de conceptos muy básicos esto hace que se pierda interés por parte de los estudiantes.

Pasa hablando de su vida privada, en vez de concentrarse en el material que tiene que dar.
Habla de religión y política, presente intolerancia cuando se le contradice en estos temas, se supone que la educación debe ser laica.

nada

Buena actitud y predisposición para responder interrogantes... Felicitaciones
