CARLOS ENRIQUE,VALDIVIESO ARMENDARIZ


No tiene un buen dominio del tiempo para distribuir las actividades realizadas en clases, a mas de eso toma cosas que no ha explicado bien en clases, deberia dedicar mas tiempo a la realizacion de ejercicios.

El profesor ya no está en edad para dictar clase. De todo el contenido del programa del curso solo logré asimilar aproximadamente el 20% debido a su forma de dar la clase, la cual se basa en una continua narración de diapositivas expuestas. Cómo van a poner a dictar clase a un profesor que se le reseca la garganta con facilidad? Su bajo tono de voz me arrullaba.

-Sólo nos proporciona 1 hora para realizar el examen, a pesar que el mismo no es para 1 hora.
-No sabe medir el trato con los estudiantes.
-No se le puede reclamar nada, porque al final solo vale lo que el profesor diga.
-No realiza ningún ejercicio tipo examen en clase, por lo cual el examen resulta tedioso.

El profesor no diseña métricas de evaluación adecuadas a las clases que da. Durante las lecciones.Las clases no deberían ser usadas para revisar deberes. Las lecciones no deberían durar a penas 5 min ni el examen de 1 hora ya que se supone que se debe medir conocimiento y no rapidez.
El profesor debe tener mas auto-critica ya que cuando pregunta en lo que debe mejorar no acepta recomendaciones

Las clases no deberían  ser usadas para revisar deberes.
El profesor debería explicar mejor el contenido.
las lecciones no deberían ser de 5 min y el examen de 1 hora porque deben medir el conocimiento no la velocidad de escritura.
Los examenes deberían tener otra estructura, con preguntas que hagan que el estudiante resuelvan problemas no que hagan pruebas de escritorio.
