DENNYS DICK,CORTEZ ALVAREZ


Algún dia espero tomar otra materia con el profesor

definitivamente debe asistir con mas puntualidad a clases a veces se pierde tiempo valioso por llegar tarde, tiempo que se podria usar para hacer ejercicio

Al ser Control Automático una materia muy difícil, me he dado cuenta que el profesor no la hace difícil sino más bien el contenido que toman dentro de los exámenes es lo que lo hace difícil. No se evalúa lo que se enseña en clases sino mucho más que eso y es por esa razón que el promedio general de esa materia después de la 1era evaluación es menor a 60 puntos. Debería corregirse el pénsum.
