GIL ALBERTO,TAMA FRANCO


...........

Es muy desordenado, explica muy rapido y borra muy rapido. Da mucha teoria que al final no evalua, no envia deberes, no toma lecciones, noo me estimula aprender con deberes; 1 semana antes del examen envia 1 solo deber por parcial; que ni siquiera sirve de mucho para el examen.
Nunca esta disponible fuera del horario clase.

Quiero que de procesos estocasticos en el II Semestre porfaaa
(ahora que me acuerdo no he pasado aun Estadistica, jeje, por eso en el II parcial).

En lugar de Teoria I de estocasticos.. siii??? 

:)?

Excelente Profesor

Dominio muy alto de la materia , sería perfecto que sea tomado en cuanta para las materias subsiguientes a esta.
