GIL ALBERTO,TAMA FRANCO


Como siempre, excelente.

Sin novedades

ok

Es demasiado estricto al calificar. Y no da la rúbrica de calificación del examen.

Pienso que la ESPOL debería tener más profesores así como el Ing. Tama. Un profesor que explica la materia excelente, es justo para calificar, no roba puntos ni falta a clases.
Además que siempre busca una clase en la cual capte atención y el entendimiento del estudiante. He tenido el honor de ver 3 materias con él y es el mejor profesor de facultad a mi parecer.
