GLADYS,RINCON POLO


Muy buena catedrática, sus materias dictadas fueron muy buenas en la práctica y en la teoría, estoy sastifecho con el aprendizaje

Poder realizar trabajos mas practico llevados acabo en todas su etapa y conocer todo el estudio

La docente desde el inicio de los Módulos presento todos los criterios de evaluación y fechas por cumplir. Los trabajos fueron evaluados semanalmente previo a la entrega del Proyecto final, y constantemente se oriento y retroalimento para una mejor aplicación de las técnicas que explico.

No se rige al plan inicial de clases en cuanto a las notas y sus actividades. Califica sin claridad y a su voluntad .Tiene preferencia con el alumnado y margina y humilla a otros.
