JOSE EMILIO,OCHOA MORENO


Es un buen maestro, estoy satisfecho con las materias aprendidas.

El docente demostró desde un inicio organización del contenido del Modulo guardando siempre respeto y empatia con los estudiantes. Los plazos se cumplieron asi las retroalimentaciones con ejecuciones de los modelos previo a la entrega de las fases del Proyecto final

Es un profesor muy profesional

El Docente es excelente para otro tipo de materias como por ejemplo literatura, gramática, filosofía, historia, pero en el caso de Recursos Naturales sólo vimos el 25% de total de horas relacionado a la materia.
