JULIO ENRIQUE,GAVILANES VALLE


El Sr. Gavilanes es excelente al desarrollar su trabajo. Se encargó del posgrado después de la renuncia de la primera coordinadora. Sin embargo, la estructura del posgrado es pésima, contenidos repetitivos entre módulos, al inició existieron docentes ESPOL que no tenían experiencia en el área, metodología enfocada en la teoría y nada prácticos. Mejorar por el bien de la institución y de nosotros.

Ninguno

Excelente docente, domina el tema y sus clases son totalmente comprensibles.

Lamentablemente Profesora Lissethy Cevallos no  tiene conocimientos en la parte laboral  del ambito Turistico, lo cual limita  sus conocimientos para desarrollar el modulo.

El resto de profesores estaban muy bien excelentes.

Parte de las clases en el módulo fueron dictadas por Lissethy  Cevallos y quiero aclarar que la profesora no tienen ningún conocimiento en el ámbito turístico, no presta solución a inquietudes por parte de los estudiantes se encuentra siempre evadiendo consultas, incluso no establece relaciones de cordialidad ni respeto. El profesor Torassa tiene pendiente el envío de material de clases (ppt)
