EDWIN ORLANDO,DESINTONIO LEON


Materia complicada pero importante

Debe haber una continuidad en la elaboracion de trabajos y el dictado de la materia, estos aveces estas "desfasados". La materia no es tan complicada, pero ciertas evaluaciones son muy dificil y el tiempo que se da para las actividades es sumamente corto comparado con el tiempo de desarrollo que se tendria aplica en el campo laboral.

El peor profesor que he tenido en mi vida, no sabe mantener buenas relaciones interpersonales, y esto es una cualidad muy importante para trabajar con otros seres humanos.
Este señor NO debería ser profesor.
Universidades de clase A, merecen profesores de clase A.

Creo que podría asumir menos cosas como "el estudiante ya lo sabe todo" y dar parte del tiempo de clase a recordar ciertas cosas... Además, ls calificaciones reflejan a veces subjetividad, es una persona con mucho conocimiento
