JOSE ARMANDO,HIDALO CRESPO


.

siento que la materia no me sirve en la vida

deberia haber ayundatias para esta materia. Al ser una materia que requiere calculos los deberes toman mucho tiempo, deberian ser cortos o no ser mandados de una semana a otra

Creo que el contenido de la materia es demasiado extenso y por ese motivo el profesor a pesar de dominar la materia en ocasiones por el corto tiempo quedan muchos vacíos que no se cubren ni con los ejercicios realizados en clase y mas bien confunden mas, y mientras se termina de entender el ejercicio anterior ya se ha cambiado al siguiente capitulo de a clase.
