JOSE ARMANDO,HIDALO CRESPO


Si las clases son en inglés, el profesorado debe de saber manejar el grupo de alumnos para que la clase tenga el avance esperado y no una manera de distinción de los alumnos que saben y aquellos que su dominio no es el mismo del profesor.

Fui a buscar información acerca de los capítulos a tomar en la ultima lección, me dijo el cap 11 de un libro de 10 capítulos, no se si lo hizo por mala gente o solo le causo gracia, ademas nunca envió información a través del sidweb. Que se porte serio.

Mas  alla del profesor la materia no tiene un aporte si se pierde el interes por causa del cambio de idioma...

Profesor porfavor mejorar las evaluacion
