WILIAN RENE,CASTILLO CHAMBA


No se puede apreciar que haya cumplido con todo el cronograma del curso, su impuntualidad es constante, no notifica con tiempo previo su inasistencia al curso, no planifica de manera correcta las actividades de aprendizaje, no planifica, ni prepara correctamente las clases.

No se puede saber si cumple con los contenidos de la asignatura, porque no tenemos el syllabus. Enseña todo lo relacionado para con el Sistema de Pastoreo Voisin (PRV) pero no enseña la red hidráulica, esencial para el buen funcionamiento el sistema. Llega tarde a clases.  No avisa con anticipación que no asistirá a clases.
