JUAN FRANCISCO,ANDRADE SANCHEZ


El docente presente un problema de salud que no lo deja rendir al 100%. Al momento de hablar o comunicarse con la clase no se le entiende lo que dice, además su letra tampoco es legible. 
Cuando realizamos ejercicios en clase, hay momentos en que el docente se olvida de algunos conceptos hasta el punto de llegar a resolver un  solo problema las dos horas de clase.

Es una realidad que el Ingeniero Andrade en algún momento fue un excelente profesor, sin embargo ahora es una realidad diferente, y las autoridades lo saben. Que pena que varios estudiantes pasen sin aprender  la materia porque las autoridades no escogen bien los profesores. Por supuesto mucho respeto al ingeniero por su trayectoría, pero hace falta un cambio.
