JOSE ARMANDO,HIDALO CRESPO


Los talleres abarcaban contenido que no era explicado hasta despues de que estos sean calificados sin dar oportunidad a reclamos o mejorar

Tuvimos cambio de profesor

El profesor no terminó de dictarnos la materia, las últimas semanas de clases nos cambiaron de profesor, el cual tiene una metodología muy diferente a la del Ing. Hidalgo, lo que se nos hizo muy díficil acoplarnos.

Una clase de tanto interés, dada en Spanglish, afortunadamente hubo cambio de docente.

....
