MARIA FERNANDA,CALDERON VEGA


manda hacer un proyecto y no da mucho tiempo para elaborarlo.
se dedico mucho tiempo en el primer parcial a dar información que no se la utiliza en el pais

Siendo una materia practica, se basa mucho mas en solo teoría, mucha de ella solo de relleno. El material didáctico con el que trabaja no es bueno lleno en su gran mayoría de contenido innecesario y nada puntual, exigiendo todo lo contrario en los trabajos de curso. Es una persona respetuosa pero un poco de humildad no le viene nada mal a nadie.

es una persona muy pedante que le falta humildad y aunque no domina la materia cree que lo sabe todo y manda muchas cosas de PDF que encuentra en intertnet como talleres que no tienen ningun sentido y son una perdida de tiempo ya que lo hace por que no tiene materia.

Debe mejorar las presentación de las diapositivas (menos texto) para la clase.
Debe tratar de hacer la clase menos monótona y mas interactiva.
Debe preparar mejor la clase.
