EDUARDO IVAN,MENDIETA RENGIFO


El es un gran investigador y tener grandes conocimientos, pero sentarse a leer diapositivas con teoria sinceramente es algo que cualquiera puede hacer, por ello me parece un mal profesor junto con 2 puntos claves mas
1) Da solo teoria y el examen es solo de ejercicios.
2) Me parece bien el hecho de tomar ejercicios de práctica pero lo malo es que son practicas que no habia hecho aun con el profesor de lab.

La clase no es dinamica, no se resuelven problemas, solo se lee diapositivas. Se desvia en varias ocaciones del tema. Tiene bastante conocimiento sobre la materia pero lo antes dicho hace que sea dificil comprenderla y prestarle atencion

No explica los contenidos que toma en el examen.

1

No enseña nada, habla de su vida durante 1 hora.

ok
