EDWIN ORLANDO,DESINTONIO LEON


Nos hizo formar grupos y la calificación que obtengamos en cada trabajo lo promediaba y nos ponía la nota del grupo, lo cual no me parece justo, y no considero que infundir esa clase de miedo en los estudiantes hará que aprendan a trabajar en equipo más bien vamos tener temor de trabajar en equipo en la vida real.
El profesor toma evaluaciones sobre materiales que no enseña, muchas evaluaciones sorpresa, y la carga de deberes es estresante

El profesor no proporciona conceptos claves concretos para el estudio. Todos los estudiantes tenemos distintos tipos de aprendizajes y el se concentra demasiado en el aprendizaje autónomo el cual no resulta para todos, en lo personal las clases no son de mucho provecho debido a que no explica claramente ciertos temas. Pese a que el contenido del curso es sencillo el profesor logra complicarlo.
