CARLOS ALBERTO,DURANTE RINCON


el nuevo metodo donde el profesor solo evalua es muy complicado, ya que el estudiante puede entender algo completamente diferente y los profesores solo tienen que comparar as actividades con un modelo y asi cualquiera puede ser profesor. los videos semanales quitan demasiado tiempo ademas si todo lo hace el alumno, nosostros tambien podemos calificarnos

Excelente Profesor

Medianamente bueno

Física ppl no sirve, la verdad es que el profe Durante trataba de explicarnos lo que más podía porque de acuerdo al programa el no debía hacerlo. Si el objetivo es que aprendamos por nuestra cuenta, por qué no solamente nos presentamos a los exámenes y ya? Es como si no tuviéramos profesor! Estamos en la universidad porque queremos aprender más y por ende necesitamos de alguien que nos enseñe.

es un gran profesor

...

No estoy de cuerdo con el metodo PPL en general

Buen profesor
