EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


las calificaciones no deberían ser tan grupales

no enviar proyectos que involucran conocimiento que no se ha aprendido

Cambiar fisica 2 a metodo tradicional, los estudiantes quedamos con muchos vacios.

eliminar las evaluaciones de ppl de grupo o bajar el factor multiplicativo que hace que baje tu promedio del proyecto

es buen profesor pero el metodo aun tiene fallas desde mi punto de vista, tales como omitir cosas que si necesitan ser explicadas por alguien con un conocimiento oficial.

El método PPL no permite la participación activa del docente en el aprendizaje de los contenidos evaluados.

Debería comenzar a acercarse más a los estudiantes.

No se aprende nada, demanda mucho tiempo ademas de que es muy complicado sin la enseñanza del profesor

El método en que se ve la materia no es muy bueno para que el estudiante aprenda mucho.

Muchos alumnos como para transmitir un buen carisma de aula a profesor, es un aprendes para pasar y ya. Pero los grupos ayudan a mantener ese sentimiento de poder completar algo juntos.

El curso esta dictado en metodología PPL, no hay explicaciones previas dictadas por el profesor para calificar de mejor manera. Al aplicar la metodología se hace ambigua la rubrica de calificación del profesor.

Para materias ppl deberían habilitar el cenecad para los peers, se tiene más contacto con los peers que con el profesor en cuestión y ahí se darían cuenta quiénes verdaderamente se esfuerzan en este tipo de enseñanza.

Buena materia pero necesitan explicar mas la practica

No explica nada.

Se  debería tomar en cuenta que cuando se realizan los tutoriales o estimaciones de laboratorio, el tiempo que dan se cumpla ya que siempre a pesar que el tiempo aun no ha culminado  cierran la sesión perjudicando a los estudiantes, también como exigen que entreguemos todos los trabajos a tiempo también entreguen las notas a tiempo

Igual en ppl no se aprende nada.

Es un gran maestro,a pesar de que la materia sea ppl :(

Considero necesario que se evalue el tiempo que se dedica a la realizacion de la leccion tomando en cuenta la cantidad de ejercicios que se coloca
