LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


debe mejorar el profesor, pienso que la universidad debe ser consciente de quienes contrata.

para que este parado leyendo unas diapositivas y no sepa de donde salga la respuesta aparte es déspota al tratar

PPL es un pesimo metodo

No enseñan.

Es un buen profesor al momento de enseñar a pesar de dictar la clase en modalidad PPL.

Exelente metodo para aprender :)

Ninguno

mala organizacion

Las clases explicando el contenido se realizan despues de que todas las evaluaciones han sido realizas, por lo que no es posible aclarar las dudas con la anticipacion necesaria.
En cuanto a los conocimientos necesarios para realizar los proyectos, siempre son explicados despues de recojer los avances, por lo que se exige realiazar un proyecto en base a temas que desconocemos.

regular profesor

Mi nota refleja que no siento la interacción con los profesorws

Profesor Regular
