PETER DARWIN,IZA TOAPANTA


se entiende bien detalladamente aunque la metodología también debería aplicar mas explicación manteniendo en equilibrio las actividades de pizarra con la explicación

Ver los videos de Walter Lewin de Física del MIT, como guía para mejorar las clases, en cuanto a interacción con los alumnos, como enseñar la materia para que el aprendizaje sea mejor.

No explica bien, y en ocasiones es irrespetuoso con los estudiantes...Sinceramente, los ayudantes explican muchísimos mejor que el profesor principal

No me gusta que solo vayamos hacer ejercicios y que se asuma que uno ya entiende por que leyó previamente, muchas veces los temas son nuevos y no todos los entienden a la primera, aun así nos evalúan en todas las clases, ademas explican poco y de manera rápida temas difíciles.

El sistema ppl es un mal que le esta haciendo daño a la Espol.. los resultados a futuro hablarán por si solos..

Debería explicar más los ejercicios en vez de solo decir "esto ustedes ya lo leyeron", el docente debería motivar a los estudiantes.
EDUARDO ARTURO,MORENO VIVANCO


El profesor Eduardo aunque aparentemente sabe de la materia, muchas veces se traba en su explicación de temas y no se le comprende, le falta mas fluidez en su discurso expositivo.

Sabe mucho pero al momento de explicar se traba un montón.
