JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


Es una buena forma de aprender

Un excelente profesor

Excelente

J

No es mi profesor

Buen profesor.

..

Muy estricto.

Buen docente

Aparte del caos en el que se procede a implementar el perusall en la Universdad, este profesor en particular busca la forma de hacer mas complicado el aprendizaje, nunca da retroalimentacion de notas, califica con los criterios de su imaginacion y no tiene horarios adecuados de atencion al estudiante.

Muy buen profesor no es mi peer pero siempre esta atento a las preguntas de los otros

De los peores profesor de la historia.

Es un buen docente y sabe explicar muy bien los contenidos de la materia
PAUL JAMES,DAZA BARZOLA


Buen profe pero no se quiso tomar foto con nosotros en el proyecto :(

S

No es mi profesor como quiere que  lo califique

No lo conozco pero es un apoyo en la clase

Buen profesor.

.

No se quien es .-.

Ninguna.

Buen profesor

Buen profesor.
VICTOR HUGO,HIDALGO GOMEZ


Buena materia no hay problema

Excelente

L

No es mi profesor

Es un excelente profesor ayuda mucho a los estudiantes cuando tienen dudas sobre la materia

Buen profesor.

.

Ninguna.

Buen docente

Buen profesor
LUIS ALBERTO,PINOS ULLAURI


No fue mi tutor pero si le entendía las cosas

Excelente

D

Magnífico profesor.

.

Ninguna.

Buen profesor

Buen profesor.
JOSE GERARDO,SACARELO MELENDEZ


Estuvo ausente algún tiempo pero es buen profesor

Excelente

N

Hable con todas sus mesas a cargo. Se supone que nos debemos enterar de cosas sobre proyecto por usted, no por otros estudiantes.

No es mi profesor como quiere que lo califique

Buen profesor y amable.

.

Más seguimiento en los proyectos, corregir los errores y realizar más especificaciones.

Buen

Buen profesor
