FRANCISCO EDUARDO,ALBAN CHACON


*aprobar todas las materias*:soy inevitable
*fisica I*: y yo soy fisica...

Es buen profesor, pero a veces comete muchos errores (lo cual no es malo somos humanos) pero tiende a confundir mucho a los estudiantes contradiciendo lo que los otros docentes explican. Tiene una gran actitud y muy buena relación con los estudiantes.

Gran maestro
MANUEL ENRIQUE,MOROCHO LÓPEZ


un crack pero tambien es machetero

sin comentarios

explica bien pero aveces es complicado entenderle porque suele ser muy tecnico en las indicaciones y pues uno como estudiante es lento para cacharla a la primera:((

Muy buen profesor, muy buena relación con los estudiantes. Califica un poco machetero.

Es un gran maestro
ARTURO GREGORIO,PAZMIÑO VELEZ


yo no se que paso en fisica este semestre pero estaba imposible

Deberia mostrar los resultados de los reactivos

Muy buen profesor, no hay mucho que decir. De los mejores profesores de física que hay.

Muy buen profesor, domina el tema en su totalidad
