PETER DARWIN,IZA TOAPANTA


El profesor no demuestra el carácter académico escencial para que el estudiante muestre interés por la materia. La manera de calificar es muy drástica que desmotiva  al alumno.

El método de estudio (PIA) no es el adecuado, o no se lo aplica de manera correcta y los estudiantes no aprendemos, APROBAMOS. 
Y no es lo mismo aprobar que aprender

la materia no es tan complicada, pero el profesor peter iza es de los peores que he conocido

El peor profesor de la materia. Exige demasiado pero no pone de su parte. No es respetuoso y no le interesa que sus alumnos comprendan el tema. No aclara dudas y preguntas hechas en clase, mas bien te hace quedar mal frente al resto de compañeros. No es considerado con nuestro tiempo y cree que Física I es la única materia que vemos. El método PIA es una pérdida de dinero y tiempo.

No ayuda con las dudas en clase, manda las guias si antes haber dado una introducción del capitulo

Peter Iza no ofrece una correcta retroalimentacion de las muchas actividades que quedan para el estudiante. Cabe destacar que las veces que el se ha tomado la molestia de hacer un ejercicio en clases, las puedo contar con una mano. Debe mejorar su forma de explicar y crear interés en la materia.

El maestro no es bueno enseñando, es estricto y no establece una buena relacion entre los estudiantes, el nuevo metodo de enseñanza dificulta a los estudiantes a tener buenas calificaciones
