JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


OK

falta mejorar

excelente profesor, ya debería ser titular

ninguno

Sabe la materia, pero no transmite esos conocimientos, ademas que confunde más a los estudiantes, por eso los estudiantes buscan a otro profesor que si despeje sus dudas.

No fue mi docente.

Sin novedad.

Excelente docente

.

No es mi peer en fisica

Sabe la materia, pero reserva mucho en explicar.

Buen profesor pero en ocasiones me parece que es exageradamente estricto al momento de evaluar.

excelente docente, pero muy exigente. Debe recordar que somos estudiantes, carecemos de muchos conocimientos y para eso está él y no todos somos buenos en ciertos temas.

Excelente docente y peer, muy serio y justo.
VICTOR HUGO,HIDALGO GOMEZ


Ok

buen elemento

excelente tutor definitivamente

ninguno

Muy buen profesor, comprende a los estudiantes se preocupa y explica muy bien.

Califique al azar xq no lo conozco

No fue mi docente.

Sin novedad.

buen docente

Excelente profesor

No es mi peer en fisica

Escucha activamente nuestras ideas. Aclara cualquier pregunta. Es cordial en todo momento.

excelente profesor, conoce de la materia, y la hace ver de una manera practica y sencilla. Tomaría materias que el dicte.

Hay que recalcar que es un excelente profesor. <3

Excelente.!

Nada
JOSÉ DAVID,JIMÉNEZ MIRANDA


Todo bien

todo bien

muy bueno

excelente profesor

ninguno

Muy colaborativo en caso de tener dudas, excelente docente en mi opinión.

Sin novedad.

Excelente docente

Gran profesor

No es mi peer en fisica

Excelente ayuda a uno como estudiante, lo ayuda a progresar mas no a quedarse estancado. Excelente didáctica.

La verdad no se quien es, solo reconozco a mi profesora de cabecera y al peer asignado.

Nada
LUIS ALBERTO,PINOS ULLAURI


Todo bien

todo bien

bueno

ninguno

No fue mi docente.

Sin novedad.

buen profesor

.

No es mi peer en fisica

Buen profesor.

Nada
JOSE GERARDO,SACARELO MELENDEZ


Todo bien

todo bien

buen elemento

ninguno

No fue mi docente.

Sin novedad.

Buen tecnico

.

buen profesor

Nada
