RICARDO ANDRÉS,GALLO CAICEDO


El primer dia pense que era un ayudante pero resulta que es el profesor, es el mejor profesor que he tenido jamas, no lo voten plis

Que siga igual, me parece un excelente maestro

x

Ben ayudante, siempre educado
HERNANDO EDUARDO,SANCHEZ CAICEDO


Explique mejor

Ricardo Gallo es mejor profesor

Que sea mas claro con la explicacion que realiza clase a clase.
que sea mas claro de como califica y las normas de la clase.
que sea transparente con las notas, es decir, que las publique en sidweb para que todos sepan las notas que tienen y favorezca a nadie ademas que se le permita al estudiante reclamar su calificacion, ya que no se puede proque no tenemos notas. ademas no entendemos su clase.

Deberían mejor explicar la clase de física  el sistema ppl no es efectivo
