ALEXANDER,LOPEZ


Es un profesor excelente.

Es un excelente profesor, realmente busca la metodologia idonea para que todos aprendamos.

Un profesor con los conocimientos adecuados para ser docente, apasionado, y con ganas de enseñar.¡El mejor!

Profesor muy capaz de todo, explica la materia de diferentes maneras para que sus estudiantes aprendan y entiendan la materia de la mejor manera.

El examen de física estuvo difícil ya que estuvo alejado de lo visto en la materia y en las clases, esto con respecto a la narración y el enfoque de los problemas del examen.
