CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


Mejoren el método!

Pesimo sistema.

El problema no es profesor , sino el método de enseñanza.
Como esperan que aprenda , si el método no permite que el profesor de clase!!!

Se nota que el profesor es muy bueno y sabe mucho, sin embargo, solamente se ha dirigido al curso no más de 5 veces. El método PPL es, en mi opinión, muy bueno, pero está muy mal implementado. Las actividades están relacionadas entre sí, pero esto no asegura el éxito en todas las actividades, sino, por el contrario, refleja resultados negativos en las calificaciones y NO DEJA APRENDIZAJE.

La verdad no se puede calificar lo que el profesor explica, debido a que tal vez sólo explica unos 15 minutos por semana.

bien

En la metodología ppl el profesor no enseña absolutamente nada, todo lo hacemos los estudiantes. Es innecesario tener profesores si ellos no van a explicar. Espero lean esto

La forma en la que ahora dan clases de física no es beneficiosa para el estudiante, por motivo que todos los días son lecciones y actividades calificadas, pero sin embargo los profesores o peers no se toman el tiempo de explicar dudas o por lo menos explicar lo básico de la clase para que haya un mayor entendimiento a nivel general.

Este mètodo necesita una gran dedidaciòn de tiempo, son muchas cosas que hay que hacer, y casi no alcanza el tiempo para las demàs asignaturas.

Honestamente no sé como calificar al Master dado que con el modelo ppl casi ni da clases, pero bueno.

ninguna

no tengo comentario

quizás el profesor sea bueno pero el método que se esta aplicando no se ve el potencial de ningún profesor en particular.
