ALEXANDER,LOPEZ


Buen profesor pero es muy exigente.

Excelente docente. Es de los que tiene una gran metodología y capacidad para explicar y llegar a los estudiantes de buena manera. Se admira la forma en cómo se comporta con los estudiantes, es bueno cuando hace entender que así como explica de buena manera y se importa bien también tiene la capacidad de cambiar todo si los estudiantes no son recíprocos con él. Gracias Alexander.

el mejor profesor de la espol , es muy didáctico e interactua bastante con los estudiantes

Excelente personalidad, sus explicaciones son para que todo el que vaya a sus clases entienda. La clase es emtretenida por la forma de explicar los efectos físicos.

excelente profesor de física
