JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


.

Un profesor muy estricto, pero siempre busca que el estudiante le comprenda.

.

No puedo evaluar a alguien que no conozco.

-

Debería resolverse las inquietudes de los estudiantes en el momento que se les presente, a excepcion obviamente de las lecciones pero de ahí se debería orientar al ayudante en alguna duda o incertidumbre con respecto al contenido, no estoy diciendo que se le diga la respuesta pero si el estudiante tiene conceptos confundidos se los debería esclarecer, ya sea en tutoriales, learning, etc.

.
VICTOR HUGO,HIDALGO GOMEZ


.

excelente.

.

No lo conozco profe, pero igual le puse 8 :v

.

La mayoría de las notas las puse intermedia porque el no fue mi peer y no puedo comentar mucho acerca de este profesor.

El mejor

.

Excelente profesor. Él debería ser el profesor titular.
JOSÉ DAVID,JIMÉNEZ MIRANDA


.

excelente.

No lo conozco

No lo conozco profe, pero igual le puse 8 :v

.

La mayoría de las notas las puse intermedia porque el no fue mi peer y no puedo comentar mucho acerca de este profesor. Por otro lado, de manera general el profesor encargado a veces explicaba bien y otras no.

.
JOSUÉ ISMAEL,MOSQUERA HADATTY


todo bien

excelente

No lo conozco

No lo conozco profe, pero igual le puse 8 :v

.

La mayoría de las notas las puse intermedia porque el no fue mi peer y no puedo comentar mucho acerca de este profesor.

No puedo evaluar a alguien que no conozco.

.

Buen profesor
VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


Excelente, como peer excepcional. Tiene la calidad de dirigir una clase, su método didáctico impresionante.

.

El mejor profesor

De los mejores profesores que hay.

Deberia de darnos retroalimentacion mas seguido

Explica muy bien el contenido de la materia con ejemplos y ejercicios que aclaran nuestras dudas obtenidas luego de las lecturas.

Es el mejor <3

1

Profesor usted deberia dar todas las materias posibles, no hay muchos profesores como usted, se le entiende super fácil.

Sinceramente el mejor, explica fenomenal, es justo calificando y es super paciente. Uno de los mejores profesores que he tenido sin duda alguna.

Explica bien

.

Excelente profesor. Explica muy bien el contenido
