LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


es un poco suave por que ya conozco de aquello pero es incomodo ver como no hacen nada los profesores

El método de estudio es muy bueno, pero se podría en lo pronto mejorarlo, apoyo a la idea de los peers también son excelentes docentes

Desde mi punto de vista la materia se hace difícil por que abarca dos proyectos, por esta razón el tiempo que se emplea en estos es mucho, dando lugar al sacrificio de otros materias. Debería ser un solo proyecto en el semestre, así se lo podría realizar con mas eficiencia
y podríamos llenarnos con mas conocimientos, es decir retener mas y no estar a las apuras y olvidar todo lo aprendido

Me parece que su método de enseñanza es lo peor y ya está bien nosotros aprendemos por nuestra cuenta pero ellos se ganan el sueldo demasiado fácil.

La metodologia es un asco.

me gustaria que haya una sesión de ejercicios

A veces parece que no viene revisando la clase. Le cuesta explicar los Learning, los ejercicios los explica mirando la respuesta. Yo sé que el sabe, de lo contrario no sería profesor, únicamente espero que explique mejor, ya que el contenido es bastante complicado de entender.
