ALEXANDER,LOPEZ


:)

El ÚNICO profesor que se preocupa por enseñar a sus estudiantes el contenido de la materia. Y es extranjero. Primera vez que me siento orgullosa de un profesor de la ESPOL.

Excelente docente, preocupado por la formación de sus estudiantes.

El mejor maestro de ESPOL, excelente persona, no solo un maestro es como un hermano... :) el mejor de todos :)

Excelente docente, gran estilo de enseñanza y muy poco común.

El mejor profesor de fisica.

El mejor, siga así

Excelente maestro

Excelente profesor.

Que estan muy bien las competiciones que hace.
