JOSE GERARDO,SACARELO MELENDEZ


Ninguno

¿Cómo quieren que califique al profesor si es PPL? Hay muchos profesores.

La modalidad ppl es una modalidad que debería replantearse, puesto a que el conocimiento autónomo nunca será comparable al conocimiento que se obtiene  mediante un doscente.

PPL es y segira siendo el peor método de aprendizaje que se les pudo ocurrir. Sin embargo, los estudiantes VEMOS la forma de pasar la materia, sin recibir clases. QUE ABSURDO!!!

Buen profesor

mejorar

Las notas se demora en entregar

Aunque el maestro no interviene mucho en la clase, es un buen docente y trata de hacernos llegar informacion importante sobre la materia.

Al ser ppl el profesor no destaca mucho en clase, pero cuando explica la parte teórica lo hace muy bien y con mucha seguridad.

No se podría calificar a ciencia cierta al profesor porque es PPL
