JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


Excelente docente

Tiene bastos conocimientos sobre la materia y relativos, pero explicando suele complicar mucho las cosas y lo hace dificil de entender

Muy buen profesor explica muy bien

en ppl nadie explica nada asi que no tiene sentido esta que nos hagan evaluar esto , busca cualquier cosa para bajar puntos sabiendo que la metodoologia es un desastre ,solo vamos a clases a ser evaluados y la unica respuesta de los profesores es que si escogimos espol debemos de aguantarnos. PERO QUE RESPUESTA MAS INFANTIL PARA ALGUIEN QUE ESTUDIO Y SABE BASTANTE

Es muy prepotente

Conoce mucho de la materia

Todo bien

Un  verdadero rockstar de la física!!

El sistema ppl, debe involucrar a al profesor más con los estudiantes, muchas cosas no estan claras a la hora de hacer proyectos y aunque investiguemos necesitamos guía para ello, a mas de solo revisar lo final.
TIAGO RAFAEL,DA SILVA CORDEIRO


Explica muy bien

en ppl nadie explica nada asi que no tiene sentido esta que nos hagan evaluar esto

Todo bien

Excelente Peer.
JOSÉ DAVID,JIMÉNEZ MIRANDA


José Jimenez no es mi peer pero siempre está dispuesto a responder mis preguntas y calmar mis dudas.

Muy buen profesor

en ppl nadie explica nada asi que no tiene sentido esta que nos hagan evaluar esto    , ademas no entiendo porque tengo que evaluar a este docente si ni siquiera es mi peer

Todo bien
JOSUÉ ISMAEL,MOSQUERA HADATTY


¿Por que tengo que calificar otros peers que no me corresponden?

buen profesor

no entiendo porque tengo que evaluar a este si ni siquiera es mi peer

Todo bien
LEONILA ESTEFANÍA,ULLOA ACOSTA


Explica muy bien

porque tengo que evaluarla si nisiquiera es mi peer  y en ppl nadie dicta clases

Todo bien

Deberian de explicar
VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


Un excelente docente, sus clases son magistrales.

Ppl no permite que el profesor desarrolle sus habilidades de enseñanza. No me gusta que el profesor ha faltado a mas de una retroalimentación y no es lo mismo recibir la clase de parte de un peer que por parte del profesor. El proyecto es muy pesado como para ir con una materia en modo ppl

Excelente profesor, explica muy bien

en ppl nadie explica nada asi que no tiene sentido esta que nos hagan evaluar esto,  el profesor es bueno pero a metodologia es pesima

Todo bien

Un verdadero genio, es muy bueno explicando tiene la vocación para transmitir su conocimiento, todos deberían ser como el.

El mejor de física!!

Es un excelente profesor, justa manera de calificar y bien justificativo al hablar de física
