RAFAEL FRANCISCO,ARCE BASTIDAS


TA veces nos perdíamos entre ética y moral. Y ese trabajo de cartelera debió evaluarlo con otros parámetro porque a todos nos dañó la nota, cuando todos nos esforzamos. Excelente el uso de tecnologías para la enseñanza como las películjslsjdjs

Pésimo profesor, la clase de ética debería llamarse clase de política apoyando el correísmo.
A parte nos baja puntos por cada error, he visto que muchos, incluyéndome ni respondemos porque el intento pesa más como fracaso, nos inculca temor a intentarlo, fomenta la mediocridad.

esta,materia,deberia,ser,semestral!!

hace de la materia muy pesada por los libros y folletos que manda a estudiar aparte de la materia ,demasiado estricto
