NADIA LORENA,CARDENAS ESCOBAR


La profesora no sabe explicar muy bien los contenidos que enseña.

No genera en mí ningún interés para ver esta materia. Creo que la profesora conoce muy bien su campo de estudio pero falla en la parte pedagógica.

No se sabe hacer explicar, o ni ella comprende lo que dice, es por demás injusta al calificar participación en clases premiando a los que se quedan callados por el sueño y no a los que siempre preguntan, considerándolos revoltosos.

La Miss no se sabe explicar en lo absoluto y la verdad tiene cambios de humor repentinos..

Debe prepararse mejor para las clases, sugiero que ordene sus ideas antes de decirlas de modo que pueda transmitir mejor los conocimientos. Se contradice mucho y confunde a los alumnos eso demuestra inseguridad y genera poca credibilidad de su preparacion en el tema que se esta tratando. La clase debe ser mas dinámica

todas sus enseñanzas son "SUBJETIVAS" no se supone que uno aprenda sino que todo depende de su subjetividad para todo, su metodo de enseñanza es pésimo, evidencia conocimientos, pero no sabe transmitirlo y es fatal , no se aprende nada

-Debe de aprender a ser más explícita en sus explicaciones para no confundir a los estudiantes.

Si va a dar órdenes sobre un trabajo debe de comunicarle a todo el curso y asegurarse que hayan escuchado. Debe de aprender a expresarse mejor.
