MAX CLAUDE,PECOT MATHIAS


realmente es un muy buen docente, pero fue algo dificil acostumbrarse a entender su acento, pero la experiencia realmente fue muy interesante

En el primer parcial no me fue muy bien ya que falté mucho, pero en el segundo parcial me di cuenta que es un profesor muy organizado y didáctico.

El mejor profesor, explica con claridad todos los parámetros que necesitamos para comprender o trabajar en algún tema. Siempre está alegre aunque esté cargado de trabajo. Su metodología es buena y se aprende aunque uno no se de cuenta. Es muy buen profesor.
