LUIS ALFREDO,FLORES VERA


No estuve ni estoy de acuerdo con  la manera de calificar del profesor, no me parece que un informe tenga el valor de 45 puntos lo cual nos ha perjudicado a la mayoría ya que nosotros al hacer el informe a el no le parezca nada. El trato de el hacia espaldas de nosotros no es bueno, y tampoco me parece que en los exámenes el se ponga a hablar reir y demás con ayudantes en forma de burla a nosotros

Se burla de los estudiantes diciendo: El que ríe último ríe mejor. Es demasiado prepotente, juega con la psicología del estudiante queriendo intimidar y dice comentarios como: Se van a quedar! Hace firmar un documento al inicio de clase por los items de la materia, pasa el semestre y cambia los valores de la calificación, califica muy bajo los reportes, la mitad de curso se ha quedado !HAGAN ALGO!

al momento de tomar los exmanes del primer como del segundo parcial es muy poco etico, debido a que interrumpe y distrae a los estudiantes evitando que se nos concerntremos, se burlas de los estudiantes con las personas que le ayudan a tomar el examen, juega con la psicologia de los estudiantes , y asume que de los estuddiantes que estamos repitiendo la materia  con el otra vez van a ir a prueba s

ninguno

a
