TERESA,ERICE JURECKY


Me parece una excelente profesora y muy preparada, que le gusta dar mas de lo que tiene y que sepamos mas de lo previsto para la clase, dandose tiempo para dar clase extra para los interesados...
Quizas es porque es extrangera y tiene otra preparacion, ojala no se dañe...
muchos exitos y felicidades...

Excelente profesora, hace la materia interesante.

Es grato tener a Miss Teresa como maestra.

Asistir a clases de Historia del Arte Universal con miss Eurice ha sido un verdadero privilegio. Ha motivado mi interes por aprender el arte. Ella tiene mucho amor por la materia y lo ha podido transmitir a sus alumnos. muchas gracias.

Gran profesora que domina el tema y se ofrece a ayudar a los estudiantes en explicaciones fuera del horario de clases.

Hay ciertos subtemas o puntos en los que no esta muy clara del concepto, pero los busca con nosotros en clase. 
Su metodologia es muy buena, su clase me parece nada aburrida.
