CESAR HUMBERTO,BEDOYA PILOZO


El profesor falta a clases y quiere que los alumnos deban ir a presentarse a su otro trabajo, no cumple con las revisiones de proyectos a tiempo.

Mi pensar es que antes de establecer un proceso de graduación deberían tener muy claras las rubricas a seguir,ya que en mi caso genero muchas dificultades a tal punto de no contar con tutor para revisiones.Espero se mejore el proceso integrador ya que  designar a un solo profesor toda la responsabilidad le es físicamente imposible el conocer de todos los temas expuestos para cada estudiante.

Existen algunas cosas por mejorar pero la materia en si, va de acuerdo a lo esperado.
