TERESA,ERICE JURECKY


EXCELENTE PROFESORA!

La profesora conoce mucho pero, en mi opinión, le falta encontrar la forma de llegar de manera dinámica y hacer la clase un poco menos tediosa. También le hace falta estructurar un poco más las clases pues siento que son un poco dispersas.

De las mejores adquisiciones que pudo haber hecho nuestra carrera :)

Es una excelente profesora, sus métodos de estudio me motivan y llenan mis expectativas. Se interesa mucho en nuestro aprendizaje no solo teórica sino también prácticamente.

Es una de las mejores profesoras que he tenido. Explica muy bien la materia, la relaciona con la carrera, es didáctica, respetuosa, puntual. Cuando surgen preguntas que se conoce la respuesta las anota y se las responde en la siguiente clase. Revisa cada palabra de los trabajos que manda y se asegura de nuestro conocimiento. Siempre busca aplicar lo que aprendimos en la vida cotidiana. Es excelent

La profesora Teresa tiene un aporte especial para sus estudiantes, toma en cuenta las interrogantes, y las responde. Sabe admitir cuando desconoce sobre el tema.

Es muy profesional y sabe mucho de la materia.
