VICTOR HUGO,CHILUIZA GARCIA


El profesor, estoy seguro es muy bueno en otras materias pero en esta, me quedo debiendo. Hay mucho que se debió hacer y faltó.

Considero que el profesor tiene una gran expresión oral al momento de dictar su cátedra, además que tiene una gran experiencia en su campo. Sin embargo, si enfocara de mejor manera las actividades a realizarse  durante la clase, preparara sus diapositivas y nos involucrara en el análisis de casos reales, podríamos ganar mayor interés. El problema radica en su enfoque por lo demás está todo bien.

Buen profesor, organizado desde el inicio y respeta las políticas establecidas al inicio del ciclo escolar.
