JULIO ENRIQUE,GAVILANES VALLE


El maestro tiene la capacidad de mantenernos concentrados en su cátedra y transportarnos hacia diferentes partes del mundo con sus experiencias profesionales, realmente me alegro de su vocación.

Sabe muchisimo sobre la materia, dominio del tema a la perfección. Llega a los estudiante por medio de sus experiencias personales y en el ambito laboral, tiene buen humor que facilita la relacion alumno-profesor por lo que hace amena la clase. No tengo ni una queja, es un excelente profesor.
