FRANKLIN JHONNY,DOMINGUEZ RUIZ


Nos mueve a su voluntad, cambio a el horario de la mañana a la noche por su conveniencia, se cree que debemos estar disponibles 24/7 y hace que las clases lleguen a durar más de 2 horas como está en el horario.

Se debería definir desde el inicio del curso la forma de llevar el mismo, y no realizar cambios al andar. En lo personal me parece que es un excelente Profesor, pero a mi parecer la metodología empleada en este curso, no fue la más apropiada.

No respeta el horario que esta dado en el académico, en mitad del 1er parcial decidió cambiar el horario los alumnos accedimos ponerlo de 4 a 6 pm pero el lo puso de 6 a 8 pm, debo pasar mas de 6 horas en la universidad por dos materias una en la mañana y esa en la noche cuando antes todo tenia en la mañana
no tiene rubrica para calificar, uno nunca sabe como sale la nota del proyecto o avances...
