EDGAR EDUARDO,CERVANTES BERNABÉ


Es un excelente profesor, domina su campo de estudio y las técnicas de enseñanza, aunque a mí en general no me gusta la materia, independientemente del docente que la abarque.

Excelente profesor! Nos hace comprometer con la vida en sus clases.

Debe regular mejor el tiempo que se lleva al inicio de la clase comentando ciertas incidencias sobre temas relacionados a la materia o no, por lo demás, es muy valiosa su visión y percepción sobre todo.

El material que usa no es tan didáctico, sobre todo las  500 diapositivas con puro texto. Debe ser más claro con lo que quiere en el trabajo final. Aunque mande un documento con los puntos que debemos desarrollar, termina calificando algo queno pidió o específico enel documento.
