CESAR HUMBERTO,BEDOYA PILOZO


Npi

Este sistema de evaluación no aplica para un profesor que cree que el aprendizaje tiene que ser autónomo, y no explica claramente los conceptos y la mayoría de las veces se los deja al ayudante. Para luego evaluar mediante lecciones demasiado complicadas.

No se si cumplió con los contenidos de la asignatura y con los resultados de aprendizaje ya que no los presentó al inicio del curso.
NO utiliza los resultados de las evaluaciones para mejorar la comprensión de los contenidos. (Chequear promedio de curso).SI Favorece el aprendizaje autónomo ya que hay que aprender todo solo.
Califica de manera en la que pareciera que enseñara algo en clase (FALSO)

No nos califica al nivel que nos enseña, deja que desear, es muy duro calificando nuestras evaluaciones, la atmosfera en el aula de clases es pesada, es prepotente y no da seguridad al estudiante.
