PAMELA BELEN,TIPAN FRAGA


La inexperiencia es notable.

Hace de una materia hermosa, el infierno. Exige respeto pero no lo demuestra hacia nosotros. Mandó 3 ensayos para nochevieja. LEcciones de 30 puntos. Exámenes con opciones múltiple de 5pts. Diapositivas llenas de texto, tema "denso" pero solo lo lee y no explica. El tiempo para actividades no es el adecuado. Dice una cosa, hace otra. Pésima inversión. Desperdicio de tiempo y energía para alumnos.

Solo lee las diapositivas.

no califica para ser buen docente le falta ecperiencia y preparaciòn como docente
