NUMA SEBASTIÁN,CALLE LITUMA


Excelente profesor

Es un excelente profesor

A pesar de que el contenido de la materia es complicado, el profesor logro explicarlo y nos permitió aprender no solamente en forma teórica, sino también práctica.
Muy buen profesor, espero volver a tomar materias con el, en los próximos semestres.

Es un excelente docente.

Al momento de dar una asignación, si el porcentaje de estudiantes que regresan hacia el , a preguntar sobre temas similares , es alto. El profesor debería reunir nuevamente ( a la gran parte de los estudiantes) y explicar nuevamente la asignación.

El profe es difícil pero domina su materia y se explica muy bien, volvería a coger una materia con el profesor.

Excelente profesor el mejor que hasta el momento he tenido, si todos los profesores fueran como el, fuéramos profesionales de excelencia y calidad.
