JANNET CECILIA,BANDERAS AVILES


Le falta mayor dominio de la materia

No me gusta la materia, quizá debió ser siempre optativa. La profesora está bien aunque el proyecto final no me gustó.

Excelente profesora y excelente proyecto final

No entiendo su método de calificación, en una lección me puso 7 sobre 10 sin ninguna corrección y a una compañera que no respondió una pregunta le puso 10/10, no comprendo, es muy imparcial. También quiero mencionar que ceremonial y protocolo me parece una materia poco productiva para mi.
