JULIA RUTH,NIETO WIGBY


Excelente docente, promueve la investigacion

Una excelente profesora,ojala haya más con su nivel de pedagogía.

Una de las pocas profesoras, que tiene completa pedagogia, y sabe enseñar al estudiante, no solo se preocupa de leer unas diapositivas y hacer que el estudiante aprenda esto de memoria, involucra al mismo de forma interactiva y es la unica clase en la que el maestro y el alumno imparten conocimiento uno al otro. contraten mas maestros igual de capacitados que ella en conocimiento y pedagogia.

Excelente profesora
