GUILLERMO DAVID,NACIPUCHA QUINTERO


Pienso que el profesor ha desempeñado un buen papel al momento de dictar la materia, pero creo que cada día irá aprendiendo mucho en el camino,tiene un futuro prometedor pero nunca debe olvidar que un día también fue alumno y estuvo en nuestro lugar. 

Le deseo éxitos y que recuerde siempre q el tambien tiene un profesor que califica y le enseña mucho: Dios.

EXELENTE MAESTRO

Excelente profesor, siempre presto a colaborar con sus estudiantes, responsable, preocupado, atento, profesional, cordial.

Excelente profesor! Ninguna queja que dar. La docencia se le da de manera innata y muy bien. Gran ejemplo de profesor.

Excelente profesor.. muy exigente y eso lo considero preciso para los estudiantes. Motiva y es muy respetuoso y alegre. Domina su materia.. De verdad excelente

EXCELENTE DOCENTE

Perfecto

Execelente profesor .

Ninguno

Se evidencia que existe un ambiente agradable en el salón de clases que, aunque el tema sea pesado, el profesor motiva al estudiante a interesarse y participar en clases.
