RUBEN JOSE,PAREDES ALVARADO


Es un buen profesor, pero le falta pulir segun mi modesta observacion muchos ambitos en su vida profesional como profesor en este caso, porque viendolo desde mi punto de vista como estudiante, considerandome responsable por mis notas, no explica bien, por tratar de abarcar todo el syllabus pasamos muy rapido los temas teoricos y casi nunca hacemos ejercicios, añadiendo ademas que no entiendo nada.

es un excelente catedrático

Es un profesor que se nota a kilómetros que sabe acerca de su materia y contenido de la misma. Pero en clase parece que está dando una conferencia para él mismo, enseña contenidos muy difíciles, y no se detiene a explicarlos para que entendamos, mas bien nos dice que "debemos ser autónomos", esto estaría bien siempre y cuando nos deje los conocimientos claros.
