PATRICK ROGER,TOWNSEND VALENCIA


No explica mucho, él sabe de la materia perfectamente pero todo se basa en que uno lea y nada más. Me parece muy injusta su forma de calificar.

Pongan otro profesor

espero que mi evaluación se tome en cuenta , el profesor podrá saber mucho , pero no tiene la adecuada pedagogía para enseñar , y todo merecemos un buen profesor para nuestra futura vida profesional , espero que se tome en cuenta lo que evalue

tomar en cuenta el esfuerzo

Si se necesitan buenos Ingenieros Navales en el Ecuador, mi recomendacion es que cambien de docente o que aplique una nueva metodologia.
Gracias
