LUIS ALFREDO,FLORES VERA


Un profesor quién se esfuerza y logra dar una excelente clase a sus alumnos, quién logra dirigir las clases de la manera correcta, siempre con respeto hacia sus alumnos, ademas de demostrar gran pasión por la enseñanza y saber transmitir de correcta forma sus conocimientos.

es un excelente profesor lo recomendaría para los demás estudian que cojan esta materia de biología att: Suárez

nexcelente profesor sabe mucho de la materia

Tenemos materias mas dificiles de Biologia como: calculo,etc......Deberiande ser menos exigentes en materias de rellenos como esas

buen trabajo profe siga asi

Es buen profesor. solo que las preguntas de las lecciones que él hace son ambiguas, osea uno lo puede interpretar de diferente forma y eso nos perjudica porque a veces no sé cuál de las dos cosas quiere que le responda.
