MARIA FERNANDA,LARREA SOTOMAYOR


Esta materia fue de mucha riqueza para mi vida profesional , sin embargo me hubiera gustado el proyecto se hubiera desarrollado como taller ,despues de cada clase.

Demasiadas tareas, para tan poco tiempo y de valores mínimos

De los avances del proyecto nunca supe qué era lo que tenía mal, nunca lo revisamos. Y sugiero que si ocurre algún problema con algún equipo de trabajo se hable con cada estudiante y no se opte por hacer responsable a todos y poniendo una baja calificación. Sé que es trabajo en equipo, pero somos adultos y cada uno sabe lo es bueno y malo. No todos somos responsables de las acciones de los demás.

La profesora saxa el mayor esfuerzo de los estudiantes y eso es excelente porque aporta mas a los conocimientos de cada uno.

Sugiero que cada proyecto debe ser revisado en clases por el profesor para que informe los cambios y correcciones.

tener en cuenta que no solo su asignatura es la que hay que cumplir, tiene que meterle menos
