MARIA FERNANDA,LARREA SOTOMAYOR


Me gustaría que las clases se dicten más despacio por parte de la profesora y además que no envié demasiadas tareas, ya que estamos con las materias cargadas y realmente a veces nos falta tiempo. 
Y que las mismas tenga un valor superior a 5 o 10, y en su caso sean menos tareas pero con un valor elevado al 1pto o 1,5 que maneja actualmente la Miss.

Excelente profesora, encantado recibir clases con ella.

La profesora demuestra un dominio de la materia, pero la única observación es que en algunas ocasiones dicta la materia muy rápido y algunos temas que son importantes lo explica en muy poco tiempo. Pero en términos generales es una buena profesora.

Considero que debe especificar desde el primer parcial el desarrollo del SIGO para no toparnos con un tiempo casi apremiante.

Sigue siendo una de las mejores profesoras que hay en LCITUR pero quizá los trabajos deberían valer un poco más. No hay relación Tiempo invertido/puntaje, 2 puntos para un trabajo es poco. Y tratar de que los exámenes no sean tan memorista. Igual sigue siendo la mejor.

En una escala del 1 al 10, mi calificación para ella sería 10000000. NO PERMITAN QUE SE VAYA NUNCA, ES UNA INCREÍBLE PROFESORA.

Excelente profesora!!

La Miss Larrea es una excelente profesoria y domina mucho la materia pero por su gran energía da la clase DEMASIADO RÁPIDO haciendo que para le estudiante sea complejo entender todo, habla muy rápido, debería hablar más despacio.
