GUILLERMO DAVID,NACIPUCHA QUINTERO


Excelente profesor.

califica feo :(

El profesor Nacipucha es un gran profesor, combina su experiencia con sus conocimientos y el resultado es la escelencia. Es un profesor que crea un entorno de aprendizaje constante donde nos obliga a siempre pensar y analizar todo a nuestro alrededor desde un enfoque planificado y estratégico, estoy muy contento de recibir clases de él.

Lee gran parte del contenido, y pide memorizaciòn, falta hacer ejercicio de analisis
