MACARENA,MUSCIO MARIA


Excelente que tengamos profesores extranjeros ya que nos beneficia en términos culturales.

La  maestra es muy buena, se nota que sabe de lo que habla y tiene habilidades para transmitir sus conocimientos :)

Es una muy buena profesora, y me gusta mucho su materia.

Excelente Profesora

una excelente prfesora, con espiritu joven, que sabe lo que el estudiante necesita aprender, comunicativa, con amplio conocimiento en la materia

En pocas palabras la MSC. Macarena Muscio es una excelente profesora

Excelente!!
