TERESA,ERICE JURECKY


muy buena en su profesión :)

Podria aplicar más herramientas interactivas para crear una clase mas interesante.

La metodología que inculca de instruirnos, leer y generar argumentos es una buena base para crear profesionales pensantes y con criterio, no solo en el ámbito de la materia, sino en las otras áreas en que nos desenvolvemos como profesionales del turismo. Felicito a mi profesora, y espero que maestros como ella, hayan más en la carrera, si quieren que la misma se encuentre en un alto nivel.

Ninguno

Posee un buen dominio de la materia

Mi carrera necesita más profesoras como Ella.
