GUILLERMO DAVID,NACIPUCHA QUINTERO


se aprecia que tiene bastantes conocimientos sobre para la materia, pero se nota en algo su falta de experiencia como docente

Me gusta su forma de trabajar, es muy versátil y hace que mantengamos el interés en el tema. Debería explicar sus requerimientos en los trabajos al inicio de la materia para que no hayan alumnos perjudicados por estos.

Tiene buenos métodos de enseñanza y siempre es muy comunicativo con los estudiantes. 10 como profesor!

No dio indicaciones para sus deberes desde el principo
