CHRISTOPHE JULIEN MARTIN,FATRAS MUÑOZ


Buen profesor y el contenido de la materia es interesante.

El profesor explica bien el contenido de su materia, pero explica el mismo con muchas diapositivas, las cuales tienen mucho texto, y eso llega a aburrir a la audiencia, los estudiantes. No le falta el respeto directamente a los estudiantes, pero suele burlarse a menudo de los estudiantes en un tono muy sarcástico, lo cual llega a molestar bastante, y tiene un carácter sumamente complicado.

Materia muy interesante, se aprende un Software  no mucha utilidad, pero se tiene q usar seguido porque se puede olvidar
