MAURIZIO,MULAS


Tener en cuenta que no deberia acusar a un alumno y no exaltarse, saber escuchar y saber responder con fundamentos.Pienso que deberia dar mas clases y no dejarnos libre para hacer campo.

No califica de manera objetiva, se sesga según sus preferencias personales como profesional. Anhela que los estudiantes sean "perruños" (dicho por él mismo) y a aquellos que lo sean les da favoritismo. Eso no puedo ocurrir en la "mejor universidad del Ecuador".

Dejar de fumar antes y durante de la clase debido a que si un estudiante le solicita ayuda pueda hablar con el de la manera correcta sin que el olor a cigarrillo intervenga.Es fastidioso y molestoso.

El Dr. Mulas debe corregir el hecho de fumar antes de una clases e intermedio de una clases, el olor a cigarro es fastidioso y molestoso al no podernos acercar a el por su olor tan fuertemente a tabaco.
