MIGUEL ANGEL,GONZALEZ BONILLA


Buena organización en salidas de campo.

Muy mal docente, en primera no es su área, no se centra en el syllabus, evalúa temas absurdos como hacernos exponer sobre un tema libre que no tiene nada que ver con la asignatura,método de calificación muy mal planteadas. En resumen, un pésimo docente.

A tomar en cuenta la Calidad de Docencia de ESPOL
01/06/2018
Primera clase con el señor en cuestion, nunca dio un sillabus a seguir ni la metodología a calificar, expreso que realizarían exposiciones de un tema técnico y otra de un tema libre (work and travel, Marie curie, cuerpo fitness, decada ganada)? A que viene una exposición de esa índole a un curso de una materia profesional.
15/06/2018
Al término de mi exposición técnica, mis compañeros no realizaron ningúna pregunta, por lo que el profesor indicó que tendría menos puntaje por no contestar preguntas. Esperen, esto tiene logica? No te preguntan y te bajo por no contestar?
04/07/2018
En la revisión del examen, recién yo y todos mis compañeros nos enteramos de cómo sería la calificación del parcial, por lo cual nos causo insatisfacción saber que el examen valía 80/100 y la exposición 20/100.

Hay malas contrataciones de profesores en la carrera de geología. Se necesita personas con experiencia en  la industria.

La materia de Depósitos presenta déficit, el docente tutor no sigue una planificación, no se está tomando contenido de acuerdo al nivel que nos encontramos. Realiza exposiciones en las cuales no califica contenido sino más bien "tono de voz",contraste de diapositivas, tamaño,etc.Nos encontramos en un nivel en donde requerimos de conocimientos para aplicación posterior en nuestra materia integrador
