DAVID  RICARDO,ALTAMIRANO  MORAN


mejorar la metodología de enseñanza ademas del contenido del curso

el profesor debe de involucrarse mas en la materia, y tener predisposición en la enseñanza del uso del software.
El laboratorio no tiene las computadoras suficientes para el numero de estudiantes.

Lo intenta, pero le hace falta más preparación y experiencia para dar la materia. Muchas veces se nota que no está empapado de los temas, y los estudiantes quedamos con dudas. Prepárese mejor por favor, está jugando con nuestras horas clase, que son muy valiosas.

Falta de preparación del contenido de las clases, mayor practica en el curso y presenta poco dominio de la materia y aplicaciones.
