FRANCISCA ANGELICA,FLORES NICOLALDE


No me gusto su metodologia de este semestre, nos mando cada semana en realizar un video de 4 horas de cada capitulo visto con un informe sobre ello y a la hora de calificarlo era muy estricta.

Aunque su metodo de trabajo autonomo puede ser tedioso por el tiempo que necesita no puedo negar que segun mi opinion es uno de los mejores metodos que he visto y he tenido la gran experiencia de ser parte. Aunque estoy repitiendo esa materia ahora puedo decir que se fisica c es por la gran profesora que tuve y la recomendaria sin duda alguna. Una gran profesora y modelo a seguir.

El modelo de trabajo propuesto por la profesora no demostro en nuestras calificaciones nuestro esfuerzo.

mejore  las explicaciones en el pizarron
