BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


En lo personal, ya tuve la oportunidad de estar en dos cursos con el. En el nivelatorio y en física A y personalmente no me parece para nada un buen profesor, no sabe explicar, y lo poco que explica no lo explica a nivel de la ESPOL, incluyendo las evaluaciones de él mismo, el explica cosas fáciles y toma cosas difíciles.

El profesor debería mejorar su material de trabajo, mostrando y resolviendo problemas mas complejos y hacer ejercicios que se asemejen mejor a los de la evaluaciones y examenes, los ejercicios en clases son demasiado fáciles.
