HERNANDO EDUARDO,SANCHEZ CAICEDO


el mejor profesor de Fisica que e tenido , el se centra mas en entender la teoria que resolver simples ejercicios, eso creo que lo hace el mejor profesor de fisica que hay en espol

fin

Un docente debe ser serio y no aplicar notas aleatorias a trabajos, debe aprender a reconocer sus errores y corregirlos. El estudiante también tiene derechos y merece respeto.

Buen profesor.

Para aprender física se necesitan más que fórmulas, y el profesor Sánchez explica físicamente. Estoy agradecido porque gracias a él la Física tiene otro significado. Éxitos y Bendiciones

El ingeniero es es muy exigente pero es un buen docente
