JOSE ALEXANDER,ORTEGA MEDINA


solo da las clases con diapositivas y no utiliza mucho la pizarra.
cada ejercicio se demora minimo 20 minutos esperando que alguien lo resuelva y otros 20 minutos explicando. tampoco me gusta como explica, su manera de hablar no me atrapa en la materia.

Se nota que domina bien el tema, pero no es bueno explicando la clase, debería cambiar su forma de enseñanza, usando menos las diapositivas y realizando ejercicios mas complejos que sirvan de estudio para los futuros exámenes.

Sabe mucho de la materia, pero creo que no la sabe explicar.

es muy superficial lo cual no nos favorece en nada gracias
