EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


es un profesor excelente hace que se comprenda lo que enseña y sus contenidos son muy claros, explica de una manera excepcional y domina el área y hace de sus clases un tiempo ameno que te permite entender de mejor manera

Excelente profesor.

diría que mejor los horarios de sus clases sean a las 9:30 o mas tarde. 7:30 da mucho sueño y es complicado atender con sueño

Excelente profesor, se hace explicar y solo enseña lo que compete a la materia. Lo vuelve todo muy simple y sin conflictos, un ejemplo de DOCENTE.
