CARLOS ANDRES,CUENCA CABRERA


a mi criterio, un excelente profesor, que sabe comprender a los alumnos y que explica muy bien el contenido de la materia. Ademas puede notarse que le da mucha importancia al aprendizaje del alumno lo que nos ha hecho que la asignatura se domine. Excelente maestro.

El profesor tiene un serio problema con la comprensión a los alumnos, nos tiene bajo presion y con miedo a quedarnos y de esa manera no se puede aprender bien. Deberian contratar a un profesor mas profesional el se deja llevar por las cosas y se cree muy grande en la materia.
