MANUEL   SEBASTIAN,ALVAREZ  ALVARADO


Por favor que no se vaya, uno de los mejores profesores en Espol.

es el mejor profesor de física que he tenido,entiendo todo lo que explica, enceña muy bien.
ojala y me de fisica general 2

Uno de los mejores profesores de la espolvorear, no lo dejen ir y que de física general 2

El mejor profesor de fisica explica muy bien todos los temas de la materia y quisiera que siga dando para otras personas.

Excelente profesor, siga asi, todas sus clases son las mejores que pueden haber en espol. Gracias.

Excelente profesor, tomr la materia por segunda vez con el mismo y el cambio en mis notas académicas fue muy bueno, posee un carisma y disponiblidad para enseñar, a la vez es estricto y exige a sus alumnos y el también se exige, aprender. Deberia dar muchas mas materias porque se aprende y comprende el contenido.
