FLORENCIO RAMON,PINELA CONTRERAS


deberian de eliminar los comentarios de PERUSALL ya que se tiene que leer para poder resolver el LEARNING CATALITYCS

Falma una mejor orientación en los proyectos

Ojo! Es el metodo que esta siendo evaluado, el profesor es muy prepotente y grosero, evidencia dominio en su asignatura, pero eso no le da derecho a tratar con desprecio a los estudiantes, mucho menos cuando nos equivocamos, se supone que estamos aprendiendo.

Algo que no entiendo de esta modalidad de enseñanza a la materia es para que hay 9 profesores en un aula de 70 cuando únicamente los que en realidad hacen algo para explicar el contenido que no se entiende son dos o tres, más explica el ayudante que está en el curso que los mismos profesores que se ponen a conversar en su mesa.

El metodo puede emplear en proyectos mas sencillos para apoyar al estudiante que tiene de por si ya un horario pesado/de más cosas que demandan tiempo como los fines de semana de lectura de preparacion previa ala clase y las lecturas deben revisarse bien para no incluir demasiado contenido anexo al tema de la unidad  que no será necesariamente evaluado

Excelente profesor, alienta a los estudiantes a ser mejores y más.

Deberian de mejorar preusall corrigiendo lo que se comenta mal ya que al no corregir nuestros errores de nada sirve hacer comentarios ya que no se en que me equiboco y no aprendere (PERUSALL)

Eliminen este método, no se aprende nada, uno queda con vacíos y  no va a responder nada a cursos futuros, total desacuerdo de este método.

ELIMINAR PERUSALL. A VECES Q NO HAGA COMENTARIOS NO QUIERE DECIR Q UNO NO LEE
