ROSA ALEXANDRA,CANO BRAVO


Que sea un poco puntual.

No explica la forma de calificar las lecciones. SIEMPRE pide asistir a lecciones fuera del horario establecido. Todos tenemos horarios diferentes, a veces chocan y no se puede asistir en la hora asignada para la prueba.

La profesora no es mala, pero tampoco es buena , bueno nadie es perfecto pero nunca olvidaré cuando ella rompió una lección mía en frente de todos mis compañeros tan solo por haberme demorado 1 minutos en entregársela, bueno creo que eso me decepcionó de la profesora, eso fue una acción que demuestra que su profesionalismo es muy pobre. Espero que no le digan que yo informé ésto.
