FLORENCIO RAMON,PINELA CONTRERAS


èl metodo ppl esta mal proyectado, muchos profesores pero todo el peso recae sobre el estudiante

Buen método, pero lastimosamente quita full tiempo y no deja estudiar las otras materias.

Enseña a los estudiantes de manera clara los temas

Me parece que la intención del método es buena, porque hasta a mí me molesta que escuchar que digan ‘mejoramiento es todo’ ó ‘ya fue 2do parcial’ cuando las cosas pudieron haber sido muy distintas si ellos hubiesen puesto de su parte. Sin embargo, no estoy de acuerdo en ciertas cosas: por ejemplo con perusall. 
Entiendo que traten de tener una constancia de que realmente el estudiante ha leído el capítulo, pero el hecho de ponderarlo con learning y de cierta manera “obligarlo” no sirve porque tranquilamente no puede pedir que alguien más le haga y problema resuelto. En mi opinión, deberían hacerlo opcional y no ponderarlo porque quita demasiado tiempo y uno no puede concentrarse en las demás materias que tiene.

PERUSALL: Buena técnica de controlar la lectura, no entiendo el método de calificacion (me parece que por yarda ya que los chicos con cometarios mas largo son los que tienen 100). LEARNING: Excelente!. LECCIONES: Excelentes. DEBERES: Existe alguien que los resuelve y los pasa (cobra) no conozco qué chico, pero eso hace que los estudiantes no se esfuercen en deberes. Pinelita EXCELENTE!

Es una buena idea implementada de mala manera. Ligar learning catalytics con perusall afecta las calificaciones de aquellos que entienden la materia pero no pueden comentar algo que el profesor considere que vale 2 puntos.

Es un muy buen profesor, sus explicaciones son excelentes.

El método ppl debe ser mejorado, ya que no deja tiempo para las otras materias

Deberia sacar a romero de peer todo le parece mal es amargado

El método no está bien aplicado.

Estoy totalmente en contra del método ppl

Ppl es un método el cual tiene el potencial de funcionar correctamente y dejar satisfechos al estudiante con el mismo, pero a como esta el método en este estado ese resultado esperado no se va a dar. Quizas ser un poco más flexible con perusall o también dar un pequeño resumen en clases con lo más relevante después de cada learning catalytics ayudaría a mejorar el método.

es muy exigente en perusall

Feo Ppl

El método PPL tiene muchas fallas.

todo bien

Con PPL, en vez de estar estresado la semana de exámenes, lo estoy todo el semestre (deberes, proyectos, exposición,(puerco) perusall). Me desagrada que del grupo, solo uno se esfuerza y el profesor no dice nada. Este método hace que los profesores no hagan nada y le dejan el trabajo a otros. Esos ayudantes no tienen dominio del tema, esos "peers" no te enseñan, y son exigentes en el proyecto.

no enseñan nada y son todos desorganizados, se contradicen entre ellos, no hacen nada en clase

Es mas que nada una metodologia bastante diferente y talves acoplarse a eso lo hace complicado

Super chevere el metodo pero no mas comentarios en perusall

Demasiadas actividades grupales, las cuales benefician a personas que no trabajan y se aprovechan del que si le interesa la materia

Se necesita mejor retroalimentacion en perusall, no puede simplemente ponernos notas bajas y ni siquiera decirnos que es lo que esta mal. Los criterios de evaluacion de los comentarios apenas logran describir la calidad con la que se deben escribir los comentarios. Eso es lo que no me agradara nunca de PPL.

PPL es el mejor método

elimine perusall :(

Buen profesor
