PETER DARWIN,IZA TOAPANTA


ninguno

El profesor es muy prepotente, tanto así que llega a batraciar a los estudiantes en ocasiones. Por ejemplo, si un estudiante le va a reclamar acerca de una lección con buena intención, el profesor lo hace quedar mal ante todo el curso.
El ambiente en el aula con esa actitud del profesor no es muy buena para todos.Tanto así que he llegado a pensar que es el "peor" profesor que me ha tocado.

el profesor explica bien se nota que sabe pero hace que la materia parezca mas dificil de lo que realmente es

Exigir tanto no es bueno, piensa que sabe todo
