JULIO CESAR,MACIAS ZAMORA


muy buen profesor

Que no mande los problemas en ingles

Muy buen profesor.

Una materia muy complicada por la cantidad de definiciones y ejercicios complicados. El profesor ha sabido entenderse, de manera que nosotros aprendamos y que estemos preparados.

Excelente profesor pero nos estamos retrasando.

E X C E L E N T E  P R O F E S O R.
Uno de los mejores que tiene la institución, debería haber más profesores como él. 
Demasiado buen dato, se lo quiere profe.

Buen profesor!

Excelente profesor.
