ROMINA PATRICIA,ARTEAGA FERAUD


Q los exámenes no sean unificados... y q no falte mucho a clases porque recupera en las mañanas y muchos faltaron porque ya trabajamos o estamos en practicas y nuestro horario de clases lo escogimosnx eso....

Ha faltado mucho, no se sabe explicar, en el examen ni ella misma sabía qué estaba tomando porque el examen lo realizó la jefa de materia Cristina Yoong, nos pone talleres que los hagamos por que ya!debemos ver como mismo hacer eso para que luego tome algo completamente distinto, le falta mucho aunque a veces sabe explicar bien cuando habla de historia económica pero de ahí mala.

La docente ha faltado en muchas ocasiones a clases
