MONICA MONSERRATT,TORRES NARANJO


Excelente profesora

Es la segunda vez que tomo con la Ing. Monica tome con ella Micro I , ahora ella es una persona mas abierta y tolerante con los estudiantes  ha mejorado bastante en calidad de docente explica mejor las cosas para que el estudiante se vuelva mas analítico.

Evidencia un dominio de la materia que devela los vacíos coyunturales que aún tienen los alumnos. Siempre tolerante y respetuosa a las opiniones diversas.
Una de las mejores docentes que he podido tener. Se le agradece ahora y siempre que permita a sus alumnos ser los propios protagonistas de su aprendizaje y que los motive siempre, a ampliar la frontera del conocimiento. 
Gracias por inspirar.

Pienso que las clases deberian ser mas practicas, no solo hostigarnos con papers en los cuales la mayoria de cosas ni se entienden. Hasta la fecha siento que no he aprendido nada de comercio, no hacemos ejercicios, solo teoria y teoria. Tal vez seria bueno si se hicieran mas ejercicios.

Ninuguna

Tutorias para los proyectos
