MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


El mejor profesor en ciencias exactas que he tenido. Valoro mucho la manera en que motiva a los estudiantes.

Profesor autocrático, se asemeja a un dictador a la hora de la clase, no hay palabra que valga excepto la de el. Lamentablemente era el único profesor de la materia. Nunca volvería a coger materia con el

explica bien pero los ejercicios que resuelve en clase los realiza demasiado rapido ya que el maneja bien la asignatura pero uno que esta estudiando esta perdido de lo que esta haciendo en pizarra
