JULISSA ALEXANDRA,GALARZA VILLAMAR


La Ing. Julissa Galarza es una excelente profesora, mi calificación de 10 es 100% objetiva. En verdad es una docente que motiva al estudiante el estudio de la materia y estimula el aprendizaje de nuevos conocimientos. Docentes de este tipo te motivan a seguir adelante y amar lo que estudias.
Sugiero que debería considerársela para la materia Formulación de Proyecto Social.

Bajo nivel técnico de la materia.

Excelente profesora, tiene una metodología muy interesante que hace que todos los estudiantes nos involucremos. Ella debería ser profesora de Formulación de Proyectos Sociales también.
