MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Es un buen profesor pero no me gusta su forma de explicar

Este semestre fue muy corto para poder afianzar bien nuestros conocimientos

El Ing. Mejia no debería estar dando clases pues no tiene las ganas de que sus estudiantes aprendan, solo de bajarnos la moral diciéndonos frases como ''ustedes no serán ni la sombra de lo que yo soy, no pregunten majaderías, no sirven'' e insultos. No califica conforme a lo aprendido sino a su parecer y es muy vengativo. Es una mala persona que para la docencia no sirve.
