CHRISTIAN,VERA ALCIVAR


El profesor es muy buen contador pero no muy buen profesor.

No se le entiende bien lo que trata de explicar, sin embargo busca otra formas de llegar al estudiantes. En general es un profesor con ética y a pesar de no se le entiende bien , tiene paciencia para volverte a explicar de nuevo la clase.

el profesor no explica bien sus clases y deja en manos de su ayudantes para que el nos explique lo ke no entendemos que obviamente es casi todo,en clase con el ayudante hasta el aveces no entiende como nos explico el porofesor algun ejercicio ya que esta mal hechode la manera que nos ha enseñado, por otro lado las nota no las deja ver, el estudiante ni sabe por que tiene esa nota algo raro tambin

buen profesor
