MONICA DE LOS ANGELES,MITE LEON


La miss es amable, pero a veeces se equivoca en la pizarra pero no por culpa suya, sino que ella tambien realiza otras actividades, eso a veces nos hace dar inseguridad aa mi compañeros y a mi. De ahi es buena usando la tecnologia hasta tenemos nuestro grupo de wasap del curso. Sin embargo, sería bueno que haga diapositivas de sus clases, puesto que su método es algo anticuado, eso si se nota que

LA miss Mite tiene muchos problemas para dar clases porque va a una velocidad muy rapida, pensando que nosotros los estudiantes sabemos alreves y al derecho de algunos temas. Les pido por favor tomen cartas en el asunto porque yo tengo problemas en Estadistica 2 porque ella no considera que a veces no se entiende y sinplemente su excusa es: "uds deben saber eso" y eso no es respuesta de una profe.

sin comentarios
