ALEX MICHAEL,MORENO SALAZAR


no es malo ser nuevo, pero debe aprender a llegar a los estudiantes no solo impartiendo la materia sino como persona, me parece muy grocero al responder y no respetar los diez minutos que tenemos para llegar a su hora de clase, es 11 y 30, pero 11y34 cierra la puerta y no podemos pasar.

que califique el precedimiento en los examenes

No explica bien.. Y sin embargo es demasiado estricto a la hora de calificar.. En comparación al nivel de su enseñanza.. No me sorprenderia si la mayoría del curso pierde la materia.. No es un buen esta ofesor para esta materia como lo es la miss patricia valdiviezo que es exigente pero su calidad de enseñanza si refleja buenos resultados..

Definitivamente MAL PROFESOR
