OLGA VANESSA,GRIJALVA PINO


ninguna

Es una excelente profesora, sus clases son super dinámicas que te permiten aprender y saber que esos conocimientos y consejos que da van a ser en el ámbito laboral.
También promueve el trabajo en equipo y formación de lideres, que son cosas muy importantes en todos los aspectos de nuestra vida estudiantil y laboral.

La profesora es muy insegura al hablar, Confundió el TLC con los Acuerdos comerciales y dijo que era lo mismo y no cambio de opinión!!

Excelente profesora, pero muy machetera, igual le pongo 10
