JUAN FRANCISCO,RUMBEA PAVISIC


A pesar de sabemos que el profesor tiene amplios conocimientos sobre la materia, no sabe llegar a los alumnos y utiliza un libro para masterado, no pregrado, que no permite que asimilemos la teoría.

Es un profesor que le gusta hacer dificil la materia, no todos los alumnos aprenden, incluso los que pasamos, no aprendemos porque se enfoca más en las matemáticas, en las fórmulas que utiliza el libro de De Gregorio que es utilizado para niveles superiores por su dificultad. No hay que negar que el profesor sabe de la materia y mucho, pero no logra transmitir sus conocimientos al alumno.

Es un excelente economista, pero eso no lo convierte en buen profesor.
Nos hizo trabajar con un material para el que no estamos aptos, porque empezamos con pensum totalmente diferente y experimento con nosotros... una vez que todos teniamos baja nota aumento, no reemplazo, un texto guia nuevo, con lo que nos sobrecargo de trabajo.
No posee didactica para enseñar.

No sabe enseñar. El material con el que trabajamos es demasiado complejo y extenso, requiere de conocimientos de materias que aún no hemos visto siquiera y él lo reconoce pero no le importa. No resuelve ejercicios frecuentemente. NO SABE ENSEÑAR!!! Debería tomar un curso de docencia.

Es un profesor chévere, sabe mucho, pero no se hace entender cuando explica ecuaciones y sus clases a veces se tornan aburridas y tediosas. Aunque hay que reconocer que se aprende mucho sobre teoría pero en la parte matemática no se explica.
