NARCISA BEATRIZ,CHANG YANEZ


Muy buena profesora, comprensiva, explica muy bien, esta bien capacitada para enseñar la materia.

Excelente profesora, estricta pero enseña bien

excelente metodología de enseñanza

c

muy buena profesora, deberian ser muchos otros profesores como ella y utilizar su metodologia para enseñar. porque de la manera que ella lo hace los estudiantes aprendemos el contenido de la materia no solo por un rato sino por mucho tiempo.

Una maestra muy activa y altamente calificada en su área, se hace entender con claridad y precisión.
