FEDERICO FRANCISCO,BOCCA RUIZ


Quizás el peor profesor que me haya tocado desde que estudio en esta universidad. No cabe duda que domina su materia pero no me motiva y no me transmite nada en sus clases.

Falto la mitad del primer parcial. No enseñó los temas del sylabus sino los que se vio con el anterior profesor. Llega tarde. Creo que debería dedicarse por entero al negocio propio que tiene y dejar de ser profesor ya que está haciendo quedar mal a los profesores de la espol. Sabe mucho y domina la materia pero no es bueno profesor. Lo tuviera de amigo pero no de profesor, es una buena persona.
