PATRICIA LUCIANA,VALDIVIEZO VALENZUELA


Deberia mejorar con el trato a los estudiantes.La maestra es Calidad de profesora, pero aun mas se debe ser calidad de persona y por ende profesional.

no hay que negar que es buena profesora enseñando, pero yo creo que para ser excelente maestra tiene que ser excelente persona y no es etico que ella trate diferente a los alumnos que no le caen bien, y por lo general son los que repiten con ella, no califica como debe, pone los puntos que ella considera y no los que en verdad son, y tiene diferente trato para los demas, eso no se debe de hacer.

Excelente docente apoderada de la materia y super explicativa

manda MUCHOS DEBERES, preferiría que no mande deberes y que me tomara mas seguido lecciones.. me demoro de 6 a 7 horas en acabar un deber suyo.. pienso que obetendria mejores calificaciones si me dejara libremente estudiar por mi cuenta.. puesto que cuando hago sus deberes me estreso cuando no me sale lo mismo del libro.. en serio preferiria que me tome mas lecciones y no me mande casi deberes. ta

Excelente profesora, la mejor de toda la espol, sería perfecto que de la materia de estadistica

la mejor profesora de espol

Excelente profesora :)
