JOHANNA CAROLINA,PELAY FAJARDO


5comentarios

Sus clases ayudan a motivando al estudiante

Siento que la intensidad que le ponen a la materia me ha quitado todas las ganas de querer emprender en algo nuevo. Debería ser una materia mas entretenida, que te enseñen algo nuevo, no que uno deba aprender por su cuenta haciendo encuestas y peor que cuando uno quiere validar, le cierren la puerta en la cara. Deberían saber que no se nos respeta por ser estudiantes al momento de validar

.

Excelente docente, se preocupa por que todos entendamos cómo aplicar los conceptos y cómo realizar un buen trabajo.
Siempre predispuesta a aclarar dudas. Muy cordial y demuestra su conocimiento en cada clase. 
Algo muy bueno en este docente es que pone como ejemplo, situaciones de su vida personal que nos permiten interiorizar los conocimientos.
Definitivamente la recomiendo!
