ERICK JOEL,CARO BERMUDEZ


Excelente profesor, explica la materia de forma clara y precisa.

excelente profesor

Me gustaría más análisis y ejemplos reales de los temas tratados en clases

EXCELENTE PROFESOR.

excelente profesor

:)

Los demás profesores deberian de tener la misma metodología de Erick Caro, porque cumple con el programa, enseña excelente y no se atrasa como otros profesores que por dicha situación hacen un examen de segundo parcial acumulativo, nunca antes visto en mi tiempo estudiando en la ESPOL. Situación que perjudicará mi tiempo de estudio para estos exámenes

excelente profesor

Es el mejor profesor que he tenido. Explica super claro y es comprensivo.
