CARMEN ZULEMA,HELGUERO ALCIVAR


Mala profesora, mantiene una aptitud pedante y grosera con los estudiantes. Una ocasión humilló en clase a un estudiante. Utiliza la grosería y el grito para establecer dominio y nerviosismo entre los estudiantes. Necesita cambiar de aptitud porque es terrible como persona. Todo desea obtener con tratar mal a los estudiantes y les baja la moral.

La retroalimentacion de las exposiciones debe hacerle de una manera cortes, y no con prepotencia.

es ung. super desubicada, no sabe evaluar a los estudiantes, pone puntos que nosotros debemos cumplir, y supuestamente bajo esos puntos seremos calificados, pero no es asi ella califica solo con preferitismo.
poniendo mayor puntaje a exposiciones totalmente descontextualizadas del los puntos que ella pidio, y otros grupos que cumplenb con l puntos los critica amas no poder por pequñisimos errores.

Terrible profesora, mantiene una aptitud pedante y grosera con los estudiantes, fomenta malas aptitudes y no califica esfuerzo. Una ocasión humilló en público a un estudiante. Utiliza la grosería y el grito para establecer dominio y nerviosismo entre los estudiantes. Por favor necesita cambiar de aptitud porque es terrible como persona. Todo desea obtener con tratar mal a los estudiantes.

la profesora siempre llega tarde, y  a pesar de eso un minutos despues de ella ya nadie entra, ademas pide respeto para su materia y ni ella misma la respeta. No sabe dar clases, le falta pedagogía, no hay un solo estudiante q en clases se haya dormido. en fin la materia es muy interesante pero la profesora no sabe dictarla.

Siga así miss carmen <3
