JORGE LIGDANO,LOMBEIDA CHAVEZ


La materia con este señor se debería llamar paciencia ya que es lo que hay que tener con él. No deja  hablar a los estudiante. Motiva a que los estudiantes le tengan fastidio.

El profesor presenta dominio en la materia y realiza actividades que promueven el aprendizaje pero por otra parte no hace uso del sidweb para enviar los deberes y mantener un orden, envía muchos correos para hacer anuncios en la cual confunde al estudiante en vez de utilizar el sidweb para subir los trabajos y mantener un orden con los mismos
