MARIA ELENA,ROMERO MONTOYA


muy buena profesora!!

Excelente docente, sus clases son realmente interesantes y su manera de explicar es muy clara. El curso debió durar una semana mas dado que el contenido de la materia es extenso y el modulo se volvió muy pesado sobre todo el día del examen.

Excelente profesora, me hubiese gustado profundicar más en el tema tratado en la ultima sesión (Costo de capital, al parecer el tiempo establecido (2 semanas) es muy corto para ciertas materias.

Tiene una buena técnica para transmitir el conocimiento, hace que el estudiante relacione conocimientos y da ejemplos claros.
