ELVIA NATALY,MERINO GAIBOR


Considero que la materia es de fácil comprensión pero la profesora es poco comprensiva en su explicación, se puede mejorar a través de la toma de curso para afianzar conocimientos, le hace falta más seguridad en la clase se la nota muy insegura. Recomendación general en estas materias pongan a profesores que hayan tenido emprendimientos para poder nutrirnos de su experiencia no solo de libros.

es muy tonta esta materia

excelente

Los contenidos de la materia eran fáciles pero la profesora no sabe impartir las clases ni era clara con lo que quería. Creaba un ambiente de confucion en el curso y no inspiraba a los alumnos a ir a clases a aprender de ella.

Ninguno
