CARLOS MANUEL,MARTIN BARREIRO


buen profesor

Se que puede ser tedioso para usted, pero haga mas ejercicios en clases. El examen de ecuaciones se basa en ejercicios, había ocasiones que no entendía lo que estaba explicando hasta que hacia un ejercicio y lograba entender todo, de ahí por lo demás sabe, tiene paciencia para explicar y es pausado. Lo único repito es que debe hacer mas ejercicios en clases.

Aunque explica los contenidos de la materia durante el plazo establecido, no aplica cierto tiempo de eso para la realización de ejercicios para de esa manera poder clarificar las dudas que se generan con el explicación de la teoría de la materia.
