JOSE ALFREDO,CASTRO CARRASCO


Mr. Castro conoce muy bien la materia pero su andragogía es nula. Es el único ámbito en que falla y el que hace deslucir su labor como profesor politécnico.

Sinceramente, para ser un primer semestre, no me gusto ciertas formas de explicar, quedan al aire algunos ejercicios y se tiene que recurrir a otros profesores, toma en las lecciones ejercicios no tan similares a los de clases.

Falta mucho a clase, y su desempeño deja mucho que desear. Avanza con mucha rapidez y nos manda a revisar mucho cobtenido, cuando él mismo puede explicar dicho contenido, pero no lo realiza porque falta cada vez y cuando a clases.

Es necesario una mayor profundización en los contenidos, recuperación de clases, y una amplia gama de ejercicios.

Asistía tarde a clases y se retiraba temprano.
No cubría completamente los temas.

Falta demasiado a clases

Es un buen profesor claro y conciso.

es un buen profesor, solo que en clase no demuestra entusiasmo al enseñar.
