WENDY ROXANA,PLATA ALARCON


Que el coordinador/a anuncie el proyecto con suficiente tiempo.

Excelente Maestra.

El proyecto de la materia en general se lo mandó de manera muy desconsiderada hacia los estudiantes en lugar de enviarlo con tiempo, y no previo a exámenes.

la profesora se dedica a hablar de su vida y se sale del tema de clases, para mi no enseña nada.

UNa excelente profesora!!:. que fuera que todos fueran asi.. buena enseñanza academica y a la par enseñanza formativas para la vida.. con ejemplos y motivacion para hacer mas investigacion y ser mejor persona..
