SONNIA PAOLA,REYES RAMOS


Excelente profesora, sabe como explicar

Tuve la oportunidad de ser su alumna y aprender esta materia de una manera dinámica, diría que mi miss es una ejemplo de profesora, ya que no solo da la clase sino que hace que no interesemos mucho mas en la materia y creo que todo profesor debería hacer lo mismo, impulsar al estudiante a seguir aprendiendo :)

Las clases deberian ser un poco mas serias y que no se demore tanto explicando los ejercicios mas sencillo

Sería lo mejor que la pusieran a dar Cálculo Integral. Excelente metodología, y el trato con los estudiantes es el mejor. Buena profesora.

Excelente maestra, su manera de explicar precisa y didáctica, se nota que le gusta enseñar a sus estudiantes

Nunca cambie miss sonnia es una de las mejores profesoras que existe

Se aprecia el ánimo que le pone a la clase. Se  nota que le gusta enseñar.

Es una muy buena profesora, demuestra un gran dominio en la materia y también bastante conocimiento sobre la misma

La mejor profesora que he tenido

Es una excelente profesora.

la profesora es una excelente profesional, muy buena dando clases

Excelente profesora.
