ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


No tiene una manera de calificar los trabajos.. no a todos califica por igual

En Espol estudiamos para ingenieros no para arquitectos. Más de 50 láminas por semestre no son necesarias. Las horas invertidas en cubrir con todas las exigencias supera a materias de carrera. Favor considerar.

Debería actualizarce con los software (Autocad), ya que hay cambios significativos entre las versiones que el docente tiene con las de hoy en día

DAAHHH

habla muy bajo, no se escucho, ademas no enseña y manda excesivas laminas.
