BENIGNO ALFREDO,ARMIJOS DE LA CRUZ


Excelente profesor, a pesar de la nota del curso

el profesor solo llega a leer diapositivas que es el libro en powerpoint, hacemos los ejercicios que ya estan hechos y cuando evalua, nos poner los ejercicios mas complicados

Es un excelente profesor, siempre y cuando no explique con diapositivas. El primer parcial no fue muy grato qu digamos pero en el segundo parcial empezo a explicar en la pizarra y excel y nos ha ido mucho mejor! Espero que siga asi :D

El profesor es inteligente pero cuando utiliza las diapositivas no explica nada y solo pasa leyendo y nosotros los estudiantes no comprendemos nada 
Sino que entendemos por ayudas externas 
Pero cuando empezo a explicar sin diapositivas y hacer ejercicios 
Lo hizo super bien

Mejorar el método de enseñanza ya que las diapositivas en este curso no han sido la mejor herramienta, los ejercicios deberían explicarse mayormente en la pizarra, así podremos entender y realizar el taller de la clase correctamente. Excelente idea realizar talleres clase a clase así nos preparamos mejor, pero se necesita una mejor explicación por parte del docente.
