NADIA LORENA,CARDENAS ESCOBAR


bien

No es la mejor explicando pero se preocupa porque los estudiantes entiendan de alguna manera el contenido. Responde a todas las preguntas, aparte de que nos hace participar mucho.

No volvería a tomar ka materia con ella, no transmite, no se sabe explicar bien, no evidencia dominio, es insegura.. debe mejorar...

Es buena docente pero le falta demasiado prepararse para dictar todas las clases

La materia debe enfocarse de mejor manera. El contenido es muy bueno pero cae en el aburrimiento por el enfoque equivocado que tiene.
