ANTONIO HONORATO,MARQUEZ BERMEO


El profesor no hace amenas las clases, son clases en las cuales predomina sólo su monólogo. El contenido de la materia es interesante pero muy extenso sumado a eso el profesor no la hace interesante.
No es flexible con los estudiantes, ningún reclamo es válido para él.

......

el profesor tiene mucha experiencia y va muy de mano sus explicaciones con la realidad laboral, pero sus clases las hace muy aburridas solo pasando diapositivas con mucho texto y haciendonos leer, ademas no nos proporciona las diapostivas y nos manda a leer un libro; es decir mucha teoria para evaluar y no sube el contido que el dicta en clases
