GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


El profesor demuestra sus conocimientos acerca de la asignatura pero no se esfuerza porque los estudiantes comprendamos correctamente los temas y realiza evaluaciones últimamente a base de temas que no ha impartido.

Se ve quen le profesor sabe muchisimo de la materia, y tiene facilidad de comprension; pero el no sabe explicar, y lo hace todo muy rapido. Hay quienes no vimos nada de lo que el enseña en el colegio, y se hace dificil entender

El profesor no explica que podemos utilizar y como utilizarlo para realizar un problema de la materia.

Es un buen profesor, tiene ese don que hace ponerle empeño a la materia.
