ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


cambien de profesor urgente!!

habla muy bajo en clase, y me parece una ridiculez que el examen final de esta materia se lo tome el ultimo día de mejoramiento, 25 de septiembre, dos semanas después de los exámenes finales, para algunos que no somos de esta provincia, es un gran problema aplazar tanto un viaje de regreso a nuestro hogar  ¿Por qué se lo toma ese día? agradecería mucho si alguien me diera alguna explicación

tiene que tener criterio al calificar! y mas paciencia al enseñar!

el profesor no explica el contenido muy bien llega tarde ademas no toma mucho tiempo en explicar el contenido de los temas del curso se atrasa mucho
