NADIA LORENA,CARDENAS ESCOBAR


pesima explicando, se puede apreciar que no prepara la clase debidamente, no domina la materia ya que ciertos temas ni explica. tenerla como maestra no es una ayuda en nada.

Tiene sus falencias, quizas domina bien la materia pero no lo refleja, creo que nor organiza muy bien su tiempo ya que fueron MUCHOS los temas que no nos dio en clases y nos mandaba a leer aquello, era su forma de cubrir dichos temas, no mantenia un orden claro de lo que veiamos y resultaba dificil saber que estabamos viendo en ciertas clases-

La profesora debería estar mas preparada pedagógicamente para dar una materia como Estadística , el copiar de un papel a la pizarra y tratar de explicar no me parece lo correcto , en ciertas ocasiones su actitud deja bastante que decir , creo que ella si tiene los conocimientos suficientes , pero no esta preparada para dar una clase a estudiantes  universitarios

Debería de ser menos grosera con los estudiantes.
