HEYDI MARIANA,ROA LOPEZ


Mal.

Poca facilidad de palabra
Poco orden en los temas de la asignatura
No respeta los tiempos establecidos para cada tema
Ejemplos poco útiles para el aprendizaje y las evaluaciones
Falta de preparacion previa para dar la clase
Ignora el programa de estudio de la materia

ya es la tercera materia que estoy con ella y me gusta su clases!!

Para mi opinión es una mala profesora, no se hace entender y se desvía de otros temas que no son referente a la materia.
La anterior profesora que tenía que era la Ing. Sandra Garcia, ella enseñaba muy bien pero lastimosamente solo dio el primer parcial por su embarazo.
Esperaba que cambiaran por un buen profesor pero la prof. actual me ha decepcionado porque no enseña absolutamente nada

Me gustaba mas la materia cuando daba la Ingeniera Garcia, la Ingeniera Roa no se sabe explicar ella tiene los conocimientos pero para mi parecer no los sabe transmitir y a veces se sabe desviar del tema y nos termina dando algebra lineal, otra cosa que no me gusta es que se demora demasiado en dar los temas, creo que no prepara clase solo dice y hace lo que esta en el libro del Master Zurita
