MANUEL PABLO,ALVAREZ ZAMORA


El docente necesita más pedagogía al explicar la asignatura ya que por tratarse de una materia que involucra fórmulas debería utilizar estrategias para captar la atención y disposición del estudiante, debería relacionar el contenido de la materia con la carrera, sería conveniente que al inicio de la clase diese una introducción indicando para que sirve lo que vamos a aprender, ya que él no lo hace

Mi comentario es que deberia ser mas explicito y mas paciente, tambien al momento de calificar debe ser mas consciente.
A veces en clase no se le entiende lo que habla y no vuelve a repetir .

Claro que favorece el aprendizaje autonomo y colaborativo, con él la unica manera de aprender es buscar y pagar un buen ayudante!
