JOHN ALEX,RAMIREZ FIGUEROA


Buen profesor

Sin comentarios

El profesor debería venir con más ganas a dar clase ya que, la verdad es muy aburrido y no es nada dinámico. Sinceramente no me gustó tomar la materia con él.

Gracias

Me gustaría que el profesor enviara ejercicios resueltos usando los métodos que el enseña por que sucede que esta asignatura tiene muchas formas de resolver el mismo problema y cada profesor usa el que mas le gusta y esto genera un poco de confusion.

Mejor explicación de los temas
