GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


debería explicar más cada tema. y retroalimentar en los errores de los estudiantes.

Por favor, que la próxima explique con detalle el programa Python ya que es un nuevo software libre que esta implementando la ESPOL.
Que dé mas ejercicios en clase y los explique bien, especialmente los temas que no son comunes ni en libros, ni en la web. Que explique las programaciones en las prácticas.

En esta materia estamos trabajando en un programa nuevo para nosotras como lo es PHYTON, y El Ingeniero nunca se tomo el tiempo de explicarnos el lenguaje de programacion, y aun asi nos evaluaba semanalmente en programacion, lo cual no considero que sea de un buen profesor o que el ingeniero demuestre deseos de enseñar.

No explica los contenidos, se basa a leer solo diapositivas. Envia deberes de temas que solo lee en clase en especial en el segundo parcial. No enseno nada del programa nuevo de programacion ni siquiera dio introduccion. Y no entrega lecciones, talleres ni deberes con tiempo para ver errores y como aprender de ellos.
