ALEX LEOPOLDO,LUQUE LETECHI


Una gran persona el ingeniero. Siempre dispuesto a escuchar a sus alumnos y a despejar dudas que muchos de nosotros teníamos sobre la materia.

Ha sido uno de los mejores profesores que he tenido desde que ingrese a la espol, explica con claridad con ejercicios bien complejos y lo hace ver todo muy claro, la espol deberia tener profesores como el.

Es un buen profesor pero le falto tiempo.

es un buen maestro

Alex luque es un excelente profesor !!

Excelente Profesor, explica muy bien el contenido de la materia

Muy buen profesor, excelente maestro, recomendado.
