LUIS ANDRÉS,VARGAS MIELES


Es un excelente profesor de calculos

EXCELENTE !

excelente profesor.

Es un gran docente, y su forma de explicar hace muy entendible la materia.

este profesor es el modelo a seguir de hecho tendrian que grabarlo en  espol 50

Un gran profesor e ingeniero

Todo bien, pero es demasiada materia por parcial.

buen profesor

el mejor profesor, si los demas profesores se tomaran un tiempo para preparar sus clases, los estudiantes comprenderian de una mejor manera

El mejor de todos

El mejor profesor que he tenido explica demasiado bien y sus clases nunca son aburridas
