LUIS ENRIQUE,RODRIGUEZ OJEDA


La materia es complicada y requiere memorizar muchas fórmulas. Creo que el tiempo destinado para resolver el exámen no es suficiente, a menos que tengas una buena calculadora, las cuales ahorran bastante tiempo aunque involucran una cantidad considerable de dinero.

Su metodo de enseñanza no fue muy didactico, bajo timbre de voz.

reconozco y felicito la trayectoria y en especial el aporte del ing. Rodriguez con sus textos digitales gratuitos y demás, pero ya no muestra pasión por enseñar, o por lo menos no en esta materia me parece que debería mejorar muchisimo o darle la oportunidad a otra persona que este capacitada y tanga las ganas de guiar y explotar el talento de los alumnos.

con todo respeto el profesor rodriguez ya no esta para dar catedras. no nos provoca aprender con el señor. habla viendo el piso y en voz baja como si fuera para el mismo. nunca resuelve ejercicios en clase y enseña python y toma en examen ejercicios que nunca practicamos. no tiene tiempo para el estudiante fuera de clase.
