ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


Un buen profesor, explica muy bien el contenido a darse en clase, se hace entender de una forma muy objetiva y entendible, aclara las dudas, aunque mayormente queda todo muy claro en lo que a la materia se refiere.

Debería cambiar la forma de tratar a los estudiantes, moestrarse con mas respeto y mostrar interes en que los estudiantes comprendan la materia, no excederse en la teoria, trabajar los ejercicios con los estudiante. No explicar muy rapido la materia porque es una materia en la que muchos se quedan por lo que les cuesta a muchos entender a la perfección.

El profesor explica muy bien, es muy claro con la teoría y proporciona siempre bueno ejemplos para aclarar el tema. Pero en ocasiones falta a clase sin avisar a los alumnos. Muchos de nosotros terminamos la última clase a las 11:30 y debemos esperar hasta las 14:30 para su clase, por tanto, resulta molesto que no avise. Así que agradeceríamos mucho un mensaje al sidweb. Gracias.
