CARLOS MANUEL,MARTIN BARREIRO


El es un excelente maestro pero me gustaría q entendiera algunos caso .. yo no la pasaba para nada bien en el semestre(problemas personales) y por eso no rendía pero bueno  esa es mi opinion, igual nadie lee lo que uno escribe porque a nadie le importa como este pasándola yo

Muy buen profesor

Excelente profesor maneja muy bien la materia y seria super que bueno que la refuerce con más ejercicios.

Un excelente profesor.... Uno de los pocos que todavía hay en la Espol.

Excelente preofesor

Excelente profesor, estricto, comprensivo, buena metodologia y sobre todo humano

Debería evitar ingreso a los oyentes, para evitar malestares

es un excelente profesor al momento de explicar pero mi recomendacion es que realize mas ejercicios en clases para dominar mejor el tema.

El Ingeniero Martin Barreiro es una excelencia de profesor

Se enoja demasiado y se desquita con sus alumnos en las lecciones

Excelente Maestro

Aunque esta materia es una de las mas temidas por el gran porcentaje de quedadis que tiene....creo que si llego a pasar esta maeteria en gran parte es por el profesor pues es muy bueno explicando por lo cual uno entiendo a la primera.
