ALEX MICHAEL,MORENO SALAZAR


El docente faltó muchas veces a clases sin informar a los estudiantes (falta de respeto) y a su vez, la clase siguiente ni siquiera se disculpó, mucho menos explicó el porqué de su ausencia. El docente sabe la materia, pero no es bueno transmitiendo la misma.

El profesor es un profesional excelente, el problema es que se ahoga en un vaso de agua y quiere ahogarnos con él. ¿Por qué dar la vuelta a la manzana para cruzar la calle? si quiero cruzar la calle ...la cruzo y ya...Es demasiado tedioso, los otros profesores con los que he ido de oyente no se complican tanto para resolver un simple ejercicio. ¿Para qué hacernos perder el tiempo con tanta lata?.

Creo que el profesor si es bueno, supongo que como es la primera vez que dicta la materia no la dio de la mejor manera pero espero que mejore y realize clases mas didacticas y no tanto pasar diapositivas, pero eso si no me gusto que se halla ausentado 6 clases porque el examen tomado por el ICM es general y puede ser que no dicte el contenido como se merece.

Durante el segundo parcial faltó a la mayoría de las clases. Creo que vino únicamente como a seis clases y a esas clases que vino llegó tarde. Para dar clase lo que hace es leer diapositivas que ni siquiera explica. Y el proyecto del segundo parcial lo mandó la ultima clase de la ultima semana y quiere que lo presentemos en la semana de preparación. No está calificado para ser maestro.

falta demasiado a las clase y toma lecciones de lo q no a dado clase

Falto aproximadamente el 70% de las clases del segundo parcial. No realiza ejercicios en clases, las tareas son abundantes y excesivas. Las evaluaciones no estan calculadas para el tiempo que el asigna. 
Notifico la existencia del proyecto una semana antes del examen con fecha de entrega para el día del examen.

Llega tarde a clases no avisa cuanda va a faltar, no explica con claridad el contenido, las lecciones estan mal elaboradas en la mayoria de ocasiones.
