ORLANDO NICOLAS,ALVAREZ MORANTE


Deberian de tener otra opcion de profesor, ojo a eso.

Pésimo profesor, no debería ser docente en una universidad Categoría A.

como me explico... pesimo profesor, deberian dejar que de clases solamente en la estatal, y deberian hacerle saber que los estudiantes ven mas materias que la suya, bueno eso solo por ser bueno, gracias por leer

Durante la clase es limitado el contenido que dicta, además de la poca organización al momento de enviar deberes y acumulación de contenido por revisar.

manda deberes como si no hubieran mas materias, no sabe explicar y manda cosas que no ah dado

deberia ser mas consciente a la hora de mandar muchas laminas y proyectos y no ir acelerado con su materia, puesto que tenemos mas materias por recibir y no es la unica!, darse cuenta del tiempo que le esta consumiendo al estudiante solo por concentración en su asignatura !

Debería mejorar sus métodos de enseñanza, no todos tienen conocimientos básicos en el uso de un software como Autocad. A parte, debe subir un poco más su tono de voz ya que no se lograr comprender toda la clase. Por último, sería bueno que de un mejor ejemplo al momento de dar las clases o enseñar algo nuevo. Gracias.

el profesor no debería excederse con los deberes, manda muchos para poco tiempo de plazo .
