EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


Falto ser más constante

Irrespetuoso, vulgar, utiliza vocabulario soez y poco apropiado para tratar con el alumnado, no mantiene el interés de los alumnos enla materia, no explica los criterios usados para calificar evaluaciones, sale constantemente del salón durante la clase, no retroalimenta al alumnado.

Es estricto, no hace ejercicios y explica mal la teoria

Deberían asistir a sus clases de incógnitos, para que noten la transcripción del libro que realiza sin casi mencionar ni una palabra acerca del tema, porque leer un libro es mejor que asistir a sus clases son mucho más fáciles de comprender que sus clases, además la transcripción del libro al cuaderno la podría hacer en mi casa. Espero lean y tomen en cuenta mi comentario, de antemano gracias.

Pesimo profesor, disculpen la palabra pero deberian quitarlo de la espol, todos se quejan de el y tienen la razon, no explica absolutamente nada solo pasa hablando del universo y deja ejercicios en la pizarra y ni enseña como resolverlos, explica para el. y disculpen pero es morboso con mis compañeras. viene desganado a la clase , bravo y mal vestido como que si se fuera a a playa.
Gracias.
