JORGE GUSTAVO,UGARTE FAJARDO


excelente profesor y persona mas docentes así hacen falta en ESPOL

Bien

No explica con claridad, no explica lo que determina la planificacion a cabalidad, no hace interesante la clase.

Haber, como les explico, bien ya sea el profesor de la materia u otra  persona diferente a esta, este el profesor que en la vida vuelvo a tomar clases con el, enseña de una manera paupérrima, si me defiendo en las lecciones o en eh defendido en el examen son por las clases de otros profesores de la materia ya se imaginaran a cual, pero el ING ugarte... Me saca una hernia viendo su materia.
