ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


El profesor falta mucho a las horas de clases y la mayoría de veces es impuntual.

el profesor explica con gran claridad la materia

Considero que el docente, debería organizarse de mejor manera, puesto que la falta de organización por parte del ing. perjudica directamente a los estudiantes.

Un terrible profesor, sabe mucho de la materia pero falta demasiado y al parecer para el la materia es solo horas autonomas.. a veces no llega y cuando llega llega media hora tarde y se va media hora mas temprano, no se como tienen esos elementos en la espol que se supone que es la mejor universidad del pais

falta mucho o llega tarde

Es un excelente profesor, pero lo malo que llega tarde y de repente falta.

Debe aceptar de mejor manera las opiniones de los alumnos y seria mejor maestro de lo que ya es.

el prfesor es un mal elemento para la institución, me ha quitado el espiritu de estudiante deberían hacer algo al respecto
