NELSON CLAUDIO,CORDOVA ROSAS


ninguno

Muy interesante materia, me gusta el analisis y la aplicacion en la vida real

A pesar de que la materia no era de mi gusto, el MAT. Cordova supo involucrarme en las actividades. Su afán de que los estudiantes participen, hizo que aprendiera ED. Es una suerte que esté en ESPOL y ayude próximamente en la Carrera de Matemáticas. Él es un gran matemático.

Me gustaba mas la clase cuando la dictaba usted, los alumnos exponiendo en definitiva no es una opción por lo menos en esta materia.
