EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


Excelente profesor, pero, debería tomar mas lecciones pues solo toma 1 por parcial. Y no la califica él (sino el ayudante). Y tampoco entrega las notas a tiempo. Así que el alumno no recibe mayor retroalimentación.

Es un gran profesor, aunque muchos de mis compañeros tienen malas referencias de el... En cuanto a mi experiencia, es justo, exigente y enseña lo necesario para aprender la materia, el resto es práctica de cada uno.

Como sugerencia, un curso de pedagogía
