EFREN RAFAEL,JARAMILLO CARRION


Más que un profesor es un maestro.

Es el mejor profesor que he conocido en todo el sentido de la palabra, el va mas allá de dictar solo clases, el me ha dejado valiosas enseñanzas, lo recordare toda mi vida.

Es un excelente profesor, son de los profesores que marcan la vida del estudiante, con sus grandes enseñanzas y sus acertados pensamientos y formas de ver las cosas

Excelente profesor!

excelente profesor, tienen un metodo de enseñanza increible

N/A

Nunguno
