MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Pesima pedagogía

Deberia cambiar su arrogancia, La ingeniera es muy buena como profesors, domina los temas y aprendo muy bien con ella, es estricta no lo veo mal, pero como persona deja mucho que desear...

Tuve que recuperar la practica con otro profesor y se noto mucho la diferencia, a como ella da las clases. Es grosera, trata mal a los alumnos, nos baja el autoestima y pretende que todo en la practica lo hagamos perfecto y sin ayuda de ella. Pone cero en lecciones solo por no dar las lecciones AL PIE DE LA LETRA  de como dice en el manual.
No debería dar clases en ESPOL.

la ingeniera Checa debería de actuar con más humildad y no tratar mal a los alumnos por ejemplo no decirnos que somos "inútiles"
