MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Creo que el respeto esta sobre todas las cosas, no tratar al estudiante de malcriado o mediocre pues de esta manera baja la autoestima del estudiante, ademas no la considero una buena docente debido a que no imparte sus conocimientos si es que los tiene, debería prepararse mejor.

Sus métodos de enseñanza no fomentan el aprendizaje en el aula, es más se debe de crear una auto enseñanza debido a los vacíos que quedan en sus clases, ya que se evalúa sobre exposiciones hechas por alumnos antes de que la clase sea enseñada por el maestro.

Para la profesora es muy fácil mandar a estudiar al alumno a su casa para no explicar el tema en clase. No me gusta la metodología que emplea, puesto que su trabajo es impartir conocimiento, no los alumnos explicar clase, por eso hay tanto profesional mediocre en la actualidad.

La  señora Miriam checa demuestra que tiene el conocimiento de su materia, pero como profesora no da ese potencial hacia nosotros los alumnos, esta bien que nos mande a estudiar casi todo el contenido de la materia, pero aun asi necesitamos que nos explique muchas cosas de quimica, espero que cambie esa actitud que tiene hacia nosotros ..segun ella asi la trataron y asi debe de tratarnos, espero

La verdad es que de todos los profesores es la menos capacitada para la enseñanza, puede saber mucho sobre la materia por los años de experiencia pero no sabe nada sobre educación. En ninguna hora de clase hico alguna explicación de algo solo envió a preparar diapositivas y a recibirlas. Esta es una materia interesante que debería tener un profesor/a que incite a la enseñanza, no a evitarla.

Cambiar de profesor.

La Profesora puede tener todos los conocimientos pero debería tomar clases de pedagogía.

Deberia complementar su metodo constructivista, dando clases explicativas sobre cada tema.

su "metodologia de enseñanza" fue de mucha ayuda( porfavor entiendase el sarcasmo)

No muestra dominio de conocimientos. 
No verifica lo "enseñado".
Cuando según dicta clases sólo lee el texto.  
Deberían evaluar de mejor manera su desempeño. 
Las pocas altas calificaciones que obtenemos es porque nos preocupamos por estudiar por nuestra cuenta debido a que en sus clases no se aprende nada en absoluto.

No domina bien los contenidos de su materia, no trata bien a los estudiantes, no enseña, nosotros tenemos que estudiar por nuestra cuenta...

Necesita clases de pedagogía además de no dominar bien los temas por impartir. Pierde el control de la clase y la torna aburrida. Se dirige sin mucha cordialidad hacia el grupo.

es una muy mala profesora

Debería preparase en pedagogía.
