PAOLA BRUNELA,ALMEIDA GUERRA


Orientar la materia a la ingeniería química, está en el último nivel de la malla. Tratar a los estudiantes con más respeto, no es el mismo nivel que prepolitécnico o colegio. Preparar mejor la clase y no solo leer diapositivas. Enviar deberes para los días de clases, algunos estudiantes se encuentran en pasantías o trabajando (último nivel); o usar los recursos web dados por la universidad SIDWEB.

la profesora siempre llega tarde, siempre. Si alguien queire entrar un minuto despues de ella ya no puede, pide respeto para su materia y ni ella lo respeta. Este semestre no aprendi nada de esta materia, en si es muy interesante pero la profesora no tiene pedagogía para dictarla, no hay un solo estudiante que no se haya dormido en clases, esas clases son un martirio.
