LAURA MARIA DE LOURDES,MENDOZA SOLORZANO


Considero que sabe mucho de la materia pero la hace muy complicada debido a que manda trabajos difíciles que toman mucho tiempo y que no se entienden y en mi caso soy de la facultad de EDCOM en donde jamás he visto ciencias naturales e incluso en el colegio me dieron lo básico y se me hace muy complicada entenderla porque ella hace que esta materia sea densa.

No debe apegarse al 100% de rigidez en los reglamentos académicos establecidos. Debe ser un poco más flexibilidad, a veces los extremos no son saludables.

excelente profesor

Debe ser mas flexible con el horario de clases, tanto para el ingreso como la salida, ya tenemos que recibir otras asignaturas después de su hora clase y ella no permite salir cinco minutos antes. Mas comprensiva con los estudiantes en el sentido de tiempo y atenciòn

debería respetar los 15 minutos de retraso,  que por reglamento, un estudiante puede entrar a la clase, y también abrir la puerta para la segunda hora.

La profesora es estricta en controlar la hora de entrada de los alumnos, si uno como alumno llega tarde ella no permite la entrada, y está bien porque es su política de curso. 
Sin embargo no es estricta en la hora de salida y muchas veces se toma mas tiempo del estipulado permitiendo que llegue atrasada a mi siguiente clase. No me parece justo.
Si es estricta en la hora de entrada, lo justo es qu
