JUSTO PASTOR,HUAYAMAVE NAVARRETE


hay mejores metodos de enseñanza

Lo unico que no me gustó del profesor, es que haya puesto a un ayudante al cual le dejaba toda responsabilidad de calificaciones, etc.. que no demostraba total dominio sobre los temas y que aparte era muy amiguero con las chicas, mostrando así irregularidades en las calificaciones.

Es un profesor que se nota que conoce y sabe de la materia.

Deberia explicar mejor la clase, teniendo en cuenta que la mauoria no entiende a la primera.
