MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Ella muestra que no domina la materia, solo lee diapositivas que descarga en internet. Además su método para calificar es totalmente ilógico. Es grosera con los estudiantes aún cuando se le muestra respeto. No deseo tomar una materia con ella nunca mas

La profesora no sabe ensenar, tiene la libertar de ir por encima de la dignidad del estudiante, gritando y ofendiendo continuamente

Es una persona estricta, no aprendí absolutamente nada en su clase, ademas es irrespetuosa con los estudiantes. En el fondo tiene un buen corazón.

la profesora no explica nada, solo se limita a pedirnos que aprendamos solos en casa leyendo el texto guía, las clases que se tornan mas difíciles forma grupos para que entre nosotros mismos nos enseñemos, no refuerza los conocimientos que logramos adquirir extra clase no esta bien culpar por todo al docente pero considero que con un profesor con esa actitud es difícil llegar lejos

No debería mandar a exponer todos los temas de la materia, se que mi deber es ampliar los temas vistos en clase, pero otra cosa es q tenga q investigar todo yo mismo...

la profesora no se hace explicar y no nos responde nuestras dudas porque piensa que nosotros ya sabemos, el deber de ella es explicar con claridad pero no lo hace y en vez de ayudar a nuestra formación nos esta confundiendo más.
