MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Pesima pedagogía

Pésima, no tiene ganas de enseñar, asume que todos sabemos todos los temas y su clase la terminamos dando nosotros mismos a punta de diapositivas. Deberían poner profesores que tengan vocación de enseñar y no doctoras con comportamiento pedante.

La profesora es como un pingüino en el desierto, no sabe dónde está parada, claramente se nota que no tiene dominio en el tema ni la vocación para ser profesora, todo el semestre me he sentido ofendido e irrespetado por su poco compromiso por la clase, en particular no estoy seguro si hace otras actividades a parte de la docencia, porque de no ser así, esta robandole el dinero a la ESPOL.
