AUGUSTA,JIMENEZ SANCHEZ


La profesora le encantaba hacer trabajar en grupo y si el grupo tenia algun problema no permitia que un estudiante entrege el trabajo hecho por si solo, enviaba lecciones y deberes por el sidweb sin previo aviso y para ser entregados cualquier dia incluso si no era dia de clase, no explico todo el programa porque decia que habia que complementar con laboratorio, mientras que muchos no veiamos eso

Es una excelente persona pero debería darse a explicar mejor cada tema, pues aprendí muy poco por parte de la profesora por lo que mis conocimientos obtenidos de la materia fue gracias a la autoenseñanza y videos en yo tube

no logro captarle muy bien las explicaciones, pero este es mi caso, creo que solo debe hacerse entender mejor temas a enseñar

Creo que debería realizar mas ejercicios en clases con los estudiantes para reforzar el contenido de la materia.
Tratar de no usar términos muy sofosticados al explicar.
No poner muchos ejercicios en las lecciones porque a veces el tiempo no alcanza

buena maestra, recomendaría que se organizara mejor con el sidweb, publicando los deberes como anuncios porque aveces nos toma por sorpresa.
gracias

La profesora:
-no es es clara en sus explicaciones, debería estructurar mejor las clases.
-no avisa con debida anticipación de las lecciones que toma.
-es muy estricta a la hora de corregir deberes.
