ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


¡Excelente Profesora!

Me encanta como enseña y espero tenerla como profesora en comunicación 2

calidad de docente

Excelente Profesora.

excelente docente y su forma de explicar inspirar al aprendizaje

Buena

excelente maestra que trasmite confianza siga así y energía para trasmitir conocimientos

Excelente profesora, bien preparada, motiva la clase y con un buen contenido. De las mejores profesores que me tocó.

Perfecta su manera de enseñar, buena profesora.
