TERESA MERCEDES,GUTIERREZ CHAVEZ


La profesora era muy preocupada por sus alumnos y que sus clases sean comprendidas.

Es una excelente docente, aplica con excelencia el significado de la palabra maestro.

Excelente profesora, con un conocimiento general y cultural enorme, con una gran capacidad comunicativa y explicativa de los temas, una de las mejores profesoras que he tenido personalmente y que ejemplifica muy bien los temas a tratar de la clase.

Me gusta como el ella da sus clases, no se limita a dar solo el cronograma, si ve vacíos respecto a algunos temas del pre ella con gusto y de buena forma trata de llenarlos. Hace que a uno le guste la materia y motiva al estudiante a adentrare mas en los temas. Es una muy buena profesora que da su materia con mucha pasión.

Su forma de enseñar el contenido de  la asignatura es muy bueno, además proporciona un material de trabajo excelente.

buena maestra

Excelente maestra, ama lo que hace y sabe transmitir confianza al alumno
