MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


La profesora envía trabajos por sidweb muy tarde, generalmente lo hace en la noche de los domingos y no da tiempo para realizar lo que manda, a veces envía archivos para imprimir pero no todos los estudiantes tenemos impresora para hacerlo, eso muchas veces es molestoso y estresante.

La profesora explica bien, pero es difícil la materia.

Se necesita desarrollar la capacidad de empatizar y organización.

La docente Cecilia Carchi explica muy bien su materia.

Excelente Profesora, muy buenas explicaciones en clase.
