LORENA DEL CARMEN,SILVA ORDOÑEZ


Es muy buena profesora, pero deberia hacer más deberes y talleres para poder aumentar las notas

.

._.

La docente realiza bien su cátedra.

Se desenvuelve en la materia, pero no se involucra en nuestro desempeño

Creo que la universidad debería de dar cursos de hacer ensayos ,la maestra es muy buena solo que es un poco exigente en los ensayos  .como novata se me hace muy difícil realizarlos , y eso afecta mucho en mi nota .

La profesora explica las clases de una forma comprensible, nos hace participar activamente en las clases, envía tareas, explica todas las dudas que tenemos, es muy respetuosa.
