GLENDA PILAR,JACOME LOPEZ


La maestra este semestre nos enseño sobre como hacer nuestros propios argumentos y defender nuestros puntos de vista, pero la maestra no es imparcial en los temas de debate y muestra su una inclinación cerrada hacia determinado punto de vista sin aceptar sugerencias.

Tiene fastidio con ciertos estudiantes

En lo personal no estimula al estudiante a tener un grato tiempo de estudio en sus clases y aveces la actitud del docente es injusta e incoherente

¡Excelente maestra! El aprendizaje de conocimientos es totalmente interactivo sin perder lo académico, eso es lo que más me gusta de cómo ella da la materia. Mi deseo es coger con ella la materia de Comunicación II si es posible.

Se confunde con regularidad y a veces no hay una idea clara de lo que explica en las clases

Habla con poco énfasis y falta de vivacidad, parece que en casa la reprimieran porque comienza a dar quejas y sanciones por cosas sin sentido como mover el cabello, pedir prestado una pluma, ir al baño, eso es muy extraño, parece resentida con el mundo.
