ALEXANDRA ESPAÑA,SALINAS PALMA


Exelente miss, ojala pueda tenerla como guia en mi materia integradora.

La profesora muestra respeto en todas las clases, explica los contenidos de la materia acorde del cronograma y se preocupa por el trabajo autónomo del estudiante subiendo archivos del curso en línea para seguir estudiando

Es una excelente profesora de comunicacion, constantemente nos recuerda tecnicas para lograr escribir exitosamente y da a entender su materia de una manera muy clara y dinamica

.

Suelo leer contenido fuera de la obligación académica pero aprendí que leer sin escribir es casi nada, ambas deben ser practicadas continuamente. Valiosa lección tanto para el universitario como para el que no lo es.
