SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


Buena profesora, se esfuerza porque hagamos bien los textos, nos ayuda, nos muestra los errores que tenemos.

La materia de Comunicación me ah ayudado a mejorar mis destrezas de escritura y expresión oral.

Excelente maestra

La amo miss usted es la mejor

Considero que la evaluación final debería tener un mayor puntaje que la guía a fin la de cada parcial, por otra parte la miss Sonnia explica muy bien por medio de sus diapositivas.

Que al momento de revisar las evaluaciones no sea tan estricta

Excelente profesora, con ella recién estoy aprendiendo de manera correcta lo que realmente es comunicación

Ya
