MARIA AUXILIADORA JOSEPHINE,CABALLERO GUERRERO


La maestra deberia enviar mas notificaciones vía sidweb.

Es muy buena maestra, pero no me gusta la asignatura, así que por eso digo que el contenido es difícil, pero la maestra me hace entender.

Buena maestra

Se nota que sabe del tema y explica bien, sin embargo de vez en cuando se pierde tiempo porque se desvía del tema y hace perder interés  por otro lado esto también hace que la clase resulte menos pesada

Es la mejor profesora de comunicación :)

Buen día, la verdad estoy muy contento de conocer a una profesora que realmente ame la materia, la verdad también quisiera que ella pueda dar comunicación 2, seria una petición mas que todo.

Gran profesora, muestra el amor a su trabajo en la forma de enseñar la materia.
