SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


La profesora debería aumentar un poco las actividades de refuerzo, para que estudiantes no se pierdan o vean complicada la materia, mas actividades de practicas, no todas calificadas.

Es una buena docente, y sabe manejar bien el material de la materia, enseña bien su materia, sin embargo, es muy estricta y por eso dudaría en tomar una materia con ella, jejej, además que la materia como tal no me gusta :c.

Muy buena profesora, explica el contenido de manera clara y concisa. Siempre hacemos revisiones de toda actividad realizada y nos trata con respeto.

Excelente maestra

A pesar de ser estricta, es muy buena profesora

Excelente profesora , dominia todo el ambiente y nos aconseja para nuestro futuro

La profesora de comunicación 1 explica muy bien los contenidos y tiene una manera correcta de expresarse durantre las clases, ademas de que busca la forma de ayudar al estudiante y que no caiga .
