FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


En momentos no es cordial con el estudiantes, siempre esta en defensa propia.

Buena profesora, pero con un buen geanio

Debe aprender a manejar un poco mas las herramientas tecnologicas como el sidweb

Puede mejorar, mucho.

Implemente nuevos métodos de enseñanza no solamente el de leer diapositivas ya que eso vuelve un tanto aburrida la clase, de hay el resto todo bien.

Considero que es una buena profesora pero es dura calificando y es normal que sea asi porque ella nos enseña solo que deberia tomar en cuenta que no todos somos buenos con las palabras y principalmente en la redaccion de ensayo, los califica duramente y eso es lo mas bajo tiene todo el curso. No tengo nada malo que decir de ella
