SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


La profe no sabe enseñar comunicación, desgraciadamente es subjetiva al calificar y nunca nos aclaro como se debía escribir un ensayo. No aprendi nada

es muy subjetiva la materia

Es la miss mas chevere que conozco y no es por halagar.

Estricta pero buena profesora, asegura la formación academica de sus estudiantes porque se preocupa por ellos.

Profesora, la esperamos en Comunicación II

Es una profesora estricta, pero es lo que los estudiantes necesitan para poder ir formando el perfil de un politécnico en el estudiante. Por ello es una excelente profesora para aprender a superarse.
