ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


El hecho que no solo se dedique a una misma institución ocasiona dificultades, y no se puede hablar con la docente para saber en que uno falla.

:D

Es una excelente maestra.

debería calificar de una manera mas justa.

Se preocupa por el desarrollo académico de cada uno de sus alumnos, es cordial y respetuosa pero debería mejorar más la entrega de notas (tiempo) y finalmente motivar más la participación.

No distribuye bien el tiempo para estudiantes cuando se trata de revision de trabajo. Baja muchos puntos en trabajos autonomos sin explicar en que nos hemos equivocado.
