MARIA AUXILIADORA JOSEPHINE,CABALLERO GUERRERO


No deberían tener la mente tan cerrada ninguna maestra de la materia.

La profesora debería calificar los trabajos tomando en consideración que existen diferentes puntos de vista, no sólo el de ella. Además en ciertas ocasiones es irrespetuosa con los estudiantes. Debería hacer una retroalimentación de los trabajos y no simplemente poner una baja calificación y pedirle al estudiante que mejore, ya que muchas veces no sabemos que se supone que se debe mejorar.

Los exámenes deberían ser revisados por el mismo maestro y no por un maestro de otro curso, pues aunque se supone que los criterios de calificación son los mismos, cada maestro sabe lo que ha enseñado y como lo ha enseñado y puede calificar de manera justa en base a eso.
