MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


Los exámenes no deberían tener preguntas concatenadas.

Me gustaría que la materia no sea tan objetiva, ya que es comunicación, y considero que deberían validar nuestro punto de vista. 
No estoy de acuerdo con que entre compañeros, intercambiemos nuestros trabajo y los revisemos, ya que pueden existir malos entendidos.

Necesita respirar un poquito más, hay momentos en que enserio se "sulfura" pero solo necesita ¡respirar! Me gusta que siempre trate de mejorar los trabajos que tenemos, llevarnos a ser mejores es algo que aprecio.

no se realiza tantos ejercicios para que los estudiantes puedan aplicar conocimientos.
