MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


estudiantes que han dejado de estudiar o el aprendizaje de antes no es como ahora, debería dar un curso para nivelación para nivelar la enseñanza porque hay estudiantes que recién salen pre y lo que se escucha decir los profesores en el pre vieron los talleres sean no tan difíciles y entendibles.

La parte positiva de la maestra es el hecho de que siempre después de cada lección o taller hace una retroalimentacion y explica el por que de cada cosa, lo cual ayuda a despejar dudas. Sabe transmitir sus conocimientos de forma clara.
