FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


La profesora tiene mucho conocimiento y mucha pasión al momento de enseñar lo que es bueno, lo que ocurre es que demasiado estricta al momento de calificar.

Deberia respetar las politicas del curso explicadas a inicios del curso; ya que indico que tenia tolerancia de 5 min para los estudiantes que llegaban tarde, para considerarle la asistencia, sin embargo esto no se respeta. Las exlicaciones de sus clases no satisfacen el conociiento requerido en lecciones y examenes posteriores.

Empieza y toma lista antes de la hora de clase y marca atraso a los estudiantes que llegan 3 a 5 min tarde
