JANELLA,MALDONADO GUZMÁN


excelente profesora

sugiero debe mejorar la forma de enseñar la materia y la manera en que califica.

no sabe explicar la clase de una manera comprensible.

La mejor profesora que he tenido en toda espol
La quiero mucho ❤

Muchas tareas para la materia

No da a entender la forma en que califica al estudiante, sus lecciones son muy difíciles  en comparación  con lo que enseña en la clase, debe darse cuenta que no se trata de tener bueno en todo sino que el estudiante aprenda.

Buen docente.
