LORENA DEL CARMEN,SILVA ORDOÑEZ


Excelente profesora

Una maestra que motiva a los estudiantes a aprender, comprender y progresar. 
Logra mantener la atención de la clase con un ambiente agradable, de respeto y compañerismo. 
Clases formidables, demuestra claro dominio de la materia. 
Es de las maestras que demuestran el porqué de la gran reputación de la ESPOL.

Excelente profesora.

La profesora SILVA ORDOÑEZ es una gran maestra, sus explicaciones son fáciles de entender, sube el contenido de sus clases al sidweb y le interesa que sus estudiantes aprendan de la mejor manera el contenido de la materia.
