LORENA DEL CARMEN,SILVA ORDOÑEZ


Deberian ser clases mas dinamicas pues es una materia para aplicar el lenguaje.

Tengo miedo de comunicacion II

La profesora es buena persona, nos narra ejemplos de vida para cambiar como persona

Profesora exigente; con gran capacidad  de comunicarse de acuerdo al tipo de público que tiene enfrente, es prudente.

Exelente profesora

De una manera inconsciente es autoritaria,y cuando comete un error hace lo imposible para aceptarlo.

La profesora motiva a los estudiantes a revisar sus trabajos constantemente y a aprender de sus errores

La profesora se esfuerza por mantener el orden en la clase aunque en ocasiones puede llegar a ser un poco dura y no es que me moleste pero creo deberia ser mas flexible

Sugiero

Es muy estricta pero explica muy bien

Su manera de calificar no es la adecuada
