JUAN PABLO,CORRAL FIERRO


El profesor en sí es muy respetuoso con sus alumnos, guarda un distinto fuera del aula que dentro de las clases y es obvio, se hace dar a respetar. No podría decir que es estricto, si no que es flexible, puede soportar hasta cierto punto y tiene todo su derecho. Respecto a su contenido de clase, el profesor es bien claro en la explicación, solo que en ocasiones extiende mucho un tema, pero nada fuera de lo normal.

muy buen profesor

Es un buen profesor, siempre le gusta profundizar hasta lo último el significado de cada línea de párrafo, aunque es de mucha ayuda aveces resulta en algunos una perdida de tiempo, pero gracias a su enseñansa desarrollé un método para resolver cualquier problema de la materia

Es un muy buen profesor,se nota que sabe mucho.
El único inconveniente es que el se desvía mucho del tema central , toma mucho tiempo para explicar un tema .
Ademas por ejemplo una vez estábamos revisando una lección pasada y nos demoramos la hora y media de clases analizando solo la primera pregunta.
A mi opinion deberia ser un poco mas rapido y que se siga entendiendo sus clases de igual manera.

Gran profesor, sus clases son muy buenas porque fomenta el debate de los diferentes criterios.
