MARÍA DEL CARMEN,PERÉ JALIL


Excelente maestra y materia. 
Mi puntaje de cuatro, en proyecto, se debe a que no estoy habituada a realizar videos didácticos, ni RAP.

Muy buena profesora Full practico.

La maestra refleja ser una persona muy preparada y culta.Aunque algunas veces suela ser algo rigurosa e impaciente con el tiempo de duración de las actividades en clases o en lecciones, y no le agrade que usemos lápiz, definitivamente alabo su manera de impartir clases. Muy recomendada.

Excelente maestra.

Es una buena profesora me agrada la forma en como transmite la informacion a los estudiantes.
