DARGUIN MIGUEL,PADILLA MINA


mejorar

Excelente profesor, se interesa por el aprendizaje del estudiante y ayuda a entender la materia. Lo malo es que a veces envía trabajos de un día para otro y se vuelve complicado poder realizarlos. El examen es general para todos los estudiantes pero es muy extenso.

No entiendo sus maneras de calificar incluso pedi que me ayudara con una tarea que el sidweb no me registro nunca y no me dijo de que otra forma recuperarla y el dia de revision de notas vi mi primedio y no era bajo veo el academico y si lo es no creo que sea apto para celex si no respeta las maneras de calificar hasta se olvida porfavor dejen de aceptar personas asi enserio

The best teacher!
