LORENA DEL CARMEN,SILVA ORDOÑEZ


No me agrado tomar la materia con esta profesora. Las dificulta de sus actividades es alta y es un poco de mente cerrada.

Se preocupa por los conocimientos adquiridos.

En mi opinión, siempre tengo que complementar aparte lo que la profesora explica porque no logro muy bien entender las clases de la profesora. Ella se la ve interesada en el aprendizaje de los estudiantes, sin embargo, no es muy comprensiva

Ni siquiera se presentó el primer día de clases.

Opino que es una buena profesora, mantiene una relación alumno-estudiante correcta y respetuosa. Es muy estricta al momento de evaluar, sin embargo, es nos sirve a los estudiantes para llegar a ser más puntuales, responsables y cultos.

Es una buena maestra
