MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


Es una excelente persona, se apersona al estudiante

Una excelente profesora, pero es mucho para comunicación 1 y por esa razón la mayoría de calificaciones son muy bajas, debido al nivel exagerado de exigencias.

La profesora en cada clase nos da la teoría con ejercicios prácticos que nos ayuden a entender, además mientras los realizamos nos va asesorando.

En general la materia comunicación no esta mal, lo que no considero que sea muy justo es el regirse mucho a las rubricas ya que las misma un más de una ocasión ha causado malestar a los alumnos.

La docente está plenamente involucrada con su asignatura, procurando la participación y aprendizaje de todos
