MARTHA CECILIA,ESPINOZA PEÑA


Las evaluaciones no deberían ser objetivas, la materia no se presta para eso, además la profesora a cargo no califica pensando en que los alumnos poseen mentes diferentes sino que espera que todos pensemos de igual forma.

Bueno.

Excelentes maestra

Es una buena profesora explica muy bien sus clases y es muy exigente en el contenido, solamente que la materia no es de mi agrado porque no soy muy bueno.

Sus clases son excelentes, pero su manera de calificar no lo es tanto.
