MARIA CRISTINA,FAYTONG REAL


Estoy enamorado de mi profesora de Inglés. Es demasiado hermosa. ♥

Una buena docente. Poquito cargosa con deberes, pero todo bien.

Es buena persona.

Debería respetar lo planteado con respecto a la hora de llegada, por ejemplo habemos estudiantes que venimos desde FICT, normalmente el tiempo que me tomo en llegar a Celex son 8 A 10 minutos, entonces llego aproximadamente a las 9:38 o 9:40 dentro del limite establecido en las políticas del curso. Ahora el problema es que cuando llego ya la profesora ha tomado la asistencia y me pone atraso

Una persona muy amable y cordial :D
