FÉLIX DAVID,ESTRELLA IBARRA


Con él varios alumnos no hemos podido realizar todas las actividades porque desde que empezo el parcial, a dos alumnos nos saco de clases xq no teniamos aún el dinero para comprar el libro. nos deja sin dar lecciones o sin presentar deberes proyectos o hasta el examen oral, nos perjudica mucho en las notas. si es con lapiz no califica. y varias cosas asi que nos restan puntos valiosos, sin motivo

good teacher

Maneja muy bien el lenguaje ingles, se nota que tiene mucho conocimiento, sin duda se aprende de el
