MARIA ESTHER,GRANDA KUFFO


Realmente hay algunas cosas que la maestra no cumple pero afortunadamente es comunicación y no es muy necesario, por otro lado es muy energética y animada al dar sus clases y eso hace que estemos interesados en la misma.

La pinta <3

Necesita motivar mas a los estudiantes a participar en clase. A que sean personajes activos de la comunidad. Ejercicios de oralidad, expresión corporal, etc..
A los politecnicos nos falta comunicarnos efectivamente y saber expresar muy bien nuestro punto de vista. Deberia ser netamente oral COmunicacion II
