ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


Muchas gracias por ser excelente profesora y motivarnos a adquirir conocimiento, por esa forma tan apasionada de dar las clases y siempre estar allí como Docente explicando el contenido del curso.

todo lo aprendido a lo largo del periodo me ha sido de gran utilidad no solo en la materia, sino también en otros ámbitos tanto universitarios como de mi diario.

Esthela Benitez es una excelente profesora tanto como coordinadora

El desarrollo de todas las clases son didácticas, siempre nos enseña cosas nuevas, respeta nuestras ideas y nos ayuda a mejorar en todos los aspectos, muy buena profesora.

maravillosa docente y persona, es excelente

Su metodología es muy buena. Además, da un buen trato a los estudiantes.
