LORENA DEL CARMEN,SILVA ORDOÑEZ


La señorita es una buena persona, explica bien. Pero al momento de evaluar, parece que es muy estricta.

buena profesora

Se ha mantenido una buena gestión docente, aunque aún hay cosas que se pueden mejorar al momento de calificar.

.

Es una muy buena maestra, explica super bien.

Es una maestra increible,hace llegar el conocimiento como sea

Es muy buena docente, sería bueno que aplique tomar un poco más de talleres formativos para desarrollar la agilidad y la destreza al momento de leer y desarrollar temas relacionados con los temas aprendidos en clase.

miss lo maximo
