MARIA AUXILIADORA JOSEPHINE,CABALLERO GUERRERO


La profesora utiliza muchos las diapositivas haciendo muy monótona la clase

No tengo ningún problema con la materia ni con el docente.

Excelente profesora

me gusta como explica sus clases y que siempre nos está alentando para que aumentemos nuestro interés en la materia.

Es una profesora bastante entregada a su labor, espero poder escogerla nuevamente en el próximo semestre.

Es una excelente persona, y muy exigente para que mejoremos día a día, la estimo mucho, sus clases son productivas ya que se son muy interactivas.
