ALEXANDRA ESPAÑA,SALINAS PALMA


el 1er examen fue muy extenso, no alcanzo el tiempo, creo que no es cantidad de preguntas sino evaluar el contenido, hay que leer varias lecturas y cada una de ellas analizar cada cosa  que el profesor pide.

Buena profesora.

Bien 
Buena maestra

Muy buena Profesora

Excelente profesora, corazon de madre, una arquetipo de lo que deberia ser una clase de comunicion. Felicidades

Explica de manera clara y concisa y ademas hace que la clase participe

La Miss siempre busca una manera creativa de enseñanza
