LORENA DEL CARMEN,SILVA ORDOÑEZ


Debe aprender a tratar a las personas antes de ser docente

envia proyectos la cual debemos de subir VIDEOS a sidweb cosa que ese tipo de archivos se demoran mucho, y muchas veces se vence el plazo de subir el proyecto con tan solo tratar de subir el video a la plataforma ya mencionada.

No la recomiendo

La docente no se hace entender de donde saca las calificaciones para los promedios finales.

Se contradice, toma evaluaciones con ambigüedad o subjetividad. No admite opiniones contrarias por parte de sus estudiantes.
