VERONICA MARIUXI,JORDAN ESPINOZA


Entre todos los profesores, la licenciada verónica jordan es la mejor. Por su forma de ser, de tratar, de explicar y muchas más virtudes que la sacan de ese saco de profesores mediocres.

Es una excelente pendejada se gana el cariño de todos sus estudiantes y uno aprende mucho.

:)

Excelente profesor.

Tiene una gesticulación radical, su manera de llegar con el contenido es entre seria y chistosa. Muy buena profesora.

Excelente profesora!!

Una docente excelente, siempre nos trata con aprecio y trata que nos superemos,no todos los maestros son así ,ella es extraordinaria.
