ALISON LILIANA,HERRERA CONFORME


Muy buena maestra, se empeña en que aprendamos la materia

She is so nice, so friendly, so kindness.

Yo la amo es una buena profesora y se preocupa por que aprendamos esta constantemente pendiente de nosotros.

Hace trabajar y aprendo muy rapido

Explica super bien y nos enseñan metodologías para aprender rápido el idioma

La profesora es excelente; pero la metodología que tiene la Espol en enseñar es del asco, yo solo estudio ese inglés para pasar porque en realidad no se siente que se aprende nada, además del poco interés que presenta.
