GLENDA PILAR,JACOME LOPEZ


Es una buena profesora, trata en lo posible abarcar todos los puntos de la materia y los trabajos que manda los califica rigurosamente pero gracias a eso, uno practica y pule bastante lo aprendido.

No sirve como docente de ESPOL. No articula bien las palabras (siendo profesora de comunicación). Habla de otras cosas que no están relacionadas con la materia.

No sirve

La profesora es muy subjetiva al momento de calificar trabajos. Hay trabajos (como lecciones y exámenes) en los que debido a cómo están estructuradas las preguntas hay posibilidad de que haya más de una respuesta correcta. Sin embargo, la profesora acepta únicamente la que ella cree correcta, a pesar de que se le muestra que hay más de una respuesta a la pregunta.

Las preguntas de los exámenes son un poco ambiguas

Siempre explica los términos previos antes de dar una clase.
