JUAN PABLO,CORRAL FIERRO


Es buen profesor, explica con pasión su clase, se hace entender, si sigue comunicación 2 seguro tomaría la materia con el

Ninguno

Excelente, buen dato. Si se da a entender y explica bien.

Es un buen docente ratificarlo en el próximo semestre

Muy buen profesor, hace querer la materia a comparación de otros profesores de comunicación, va más allá de lo que los criterios en la espol puede calificar.

La manera de enseñar del Profesor es muy participativa y agradable

Buen profesor. Buena persona.
