ALEXANDRA ESPAÑA,SALINAS PALMA


Comunicación 2 me ha vuelto un estudiante prosumidor , me ha dado técnicas para mejorar mi comunicación tanto oral como escrita, las clases son dinámicas y la docente nos hace participar constantemente para que vayamos aprendiendo de manera uniforme, ella es cordial y dedicada, nos brinda el material necesario para que alcancemos el conocimiento impartido por la asignatura.

Excelente docente, volvería a tomar clases con ella, se aprende mucho

No condescendiente..!!

Es una maestra que hace la clase muy didáctica y es imposible aburrirse.
