ESTHELA ELIZABETH,BENITEZ RAMIREZ


Excelente profesora, siempre estuvo pendiente del alumnado ya sea por su bienestar académico o emocional

Buena profesora.

La profesora maneja bien la materia y es buena impartiendo conocimiento. Lamentablemente por la naturaleza de la materia, subjetiva, es difícil para ella asegurarse de que tengamos buenas calificaciones en los exámenes ya que a diferencia de materias como Cálculo donde hay una sola respuesta correcta en Comunicación lo que en realidad se evalúa es la capacidad de pensar como la coordinadora.

increíble profesora

Muy buena profesora, es la mejor profesora de comunicación que he tenido en toda mi vida.

Esta bien.

Me gustaría tenerla como docente en Comunicación II, me gusta mucho su metodología de trabajo y enseñanza para mi una de las mejores profesoras en esta asignatura.

Muy buena profesora, se preocupa de que sus estudiantes hayan comprendido bien todo lo enseñado.

Excelente docente, mantiene siempre una clase activa

Excelente Profesora

Muy buena profesora
