CARLOS EDUARDO,GONZÁLEZ LEMA


Excelente maestro, presta su ayuda en todo momento y sus clases son bastante detalladas y explicativas.

desde principio a fin nos dio  a saber sobre la importancia de innovar por medio de la creatividad.

es un buen profesor, sabe mucho de la mmateria y enseña bien, el es muy paciente y atento, aclara las dudas.

Excelente profesor pero en cuanto a deberes no es claro en lo que pide

Excelente profesor pero debeir explicar un poco mejor las tareas que se debem realizar para la clase.
