MARÍA FERNANDA,LÓPEZ SARZOSA


Para ser breve, una recomendación para ella es que a la hora de explicar la clase, hable un poco más alto y claro. En varias ocasiones parece que solo da la clase para ella. Sé que conoce muchísimo del tema pero sería mejor si se compromete más con los estudiantes. Por último, el estudiante capta todo lo que transmite el docente, así que seria bueno que llegue a clases con ganas de explicar!.

Es una profesora de Ingeniería industria. Existimos alumnos de Ingeniería en Alimentos que debemos ver la materia. Ella asume que sabemos algunas cosas, al dar la clase habla muy bajito, no se le nota una energía/paciencia para enseñar. A la hora de manejar los programas en el computador lo hace muy rápido, es necesario que la primera vez lo haga lento para que todos podamos observar y de ahi si a

Las clases no son interesantes, considero que debe ser mas  explicativa  par poder  comprender mejor los temas.
