JORGE JULIAN,PEÑA ESTRELLA


A quien desea que califique en esta materia? en lo personal que nos den algunos profesores en la materia no me ha parecido mal ya que cada uno explica el área que se desenvuelven, sin embargo no habido una buena coordinación entre ellos y los afectados hemos sido los estudiantes, nos tomaron lecciones,y nos mandaron muchos trabajos para que al final solo hagan valer el examen y eso jamas avisaron

He tenido más de 4 profesores en esta materia, ninguno informa su manera de calificar, mandan tantos deberes y al final la nota que va al parcial es la nota del examen. Deberían organizarse mejor, ya que los afectados somos nosotros los estudiantes.

Los profesores que imparten esta materia no tienen planificado lo que van a explicar ni como lo van hacer
