MARÍA FERNANDA,LÓPEZ SARZOSA


No le importa si comprendimos lo que está explicando.
No sabe llegar al estudiante.
Su método de enseñanza no parece el adecuado, muchos se ponen nerviosos cuando ella les realiza una pregunta.
Cuando alguien preguntó si podía repetir, ella contestó "ahí está la fórmula", jamás se preocupó por que entendamos que significaba esa fórmula.
Producción es muy importante como para tomarla a la ligera.

Siento que no está interesada por qué el estudiante aprenda, piensa que con leer las diapositivas de una forma monótona y desganada ya es suficiente. Debería de saber llegar mejor a los estudiantes, aprender a dar clases.
