MARÍA ISABEL,ALCÍVAR GARCÍA


Excelente

En general, es muy buena profesora. Siempre está dispuesta a escuchar a sus alumnos aunque tengan problemas de otra materia. Enseña muy bien.

Una muy buena profesora.

Muy buena maestra, sabe abordar muy bien la materia y el material empleado, es muy creativa para realizar las actividades, aunque, la cantidad de tareas enviadas es un poco extenuante, debido a que no es la única docente enviado bastantes tareas; el método empleado para evaluar lo aprendido en clase me parece muy eficaz.

Es muy linda Miss❤️

muy buena profesora
