GLENDA KATHERINE,SANCHEZ VASQUEZ


A veces parece que tiene preferencia por grupos o estudiantes.

Debería prepararse más para sus clases, tiene preferencias y le molesta que le conteste, siempre tiene la razón y no escucha a sus estudiantes

Explica claro y conciso, pero se tiene suerte si el profesor enseña todos los temas en clase.

Quizá la profesora debería mejorar un poco su actitud, es decir, utilice las herramientas que nos enseña como lo es empatizar, ya que no solo tenemos esta materia y debemos de darnos tiempo para cumplir con todas.

La miss se enfrasca en una sola idea, y no comprende las situaciones de los estudiantes especialmente con problemas que tienen que ver directamente con plataformas como sidweb o teams en este caso

debería mejorar su comunicación, muchas veces pierde el hilo de lo que habla y confunde a los estudiantes

Tiene gran facilidad en dar cero (0) al estudiante.
