MARÍA FERNANDA,LÓPEZ SARZOSA


Debe planificar con tiempo los examenes y elabrarlo con mas pedagogía aplicada a la materia, y no hacer correcciones en pleno examen (acerca de los errores impresos que no se han revisado con tiempo). Realizar diapositivas con un tamaño de letra legible y fondo totalmente blanco. Vocalizar mejor lo que dice con voz alta ya que no se le entiende o no se le escucha.

No explica con claridad la asignatura. Debería mejorar el material de estudio que utiliza para sus clases, ya que no es didáctico. 

Sus evaluaciones contienen ejercicios muy diferentes a los vistos en clases. 

Cuando un estudiante posee una duda, hace que otros estudiantes le contesten, en lugar de ella responder las preguntas. (no aclara las dudas completamente)
