ANA ELENA,JUMBO MARTRUS


muy buena docente

Excelente maestra muy carismática a momento de dar sus clases una de las mejores materias que he tomado sin lugar a duda con esta profesora.

Excelente profesora!! Sin duda la mejor del semestre.

Es un profesoa super comprometida con su trabajo, da gusto tenerla como profesora,y  esa pasion se reparte a los estudiantes incluyéndome, por lo que es de felicitar su forma de llevar la clase, dandome ganas de seguir aprendiendo sobre este tema.

Es muy dinamica y alegre al momento de dar sus clases, lo hace bien.

ninguna
