MARÍA EUGENIA,RAMÍREZ MACANCELA


Es muy didactica y hace las clases divertidas

Excelente maestra, muy buen trato con sus estudiantes!

La Máster María Eugenia Ramírez es una excelente docente de la ESPOL y considero que representa un gran aporte para acrecentar la visión de la universidad por la dedicación que brinda a la materia. Su experiencia y su invitación a pensar en el futuro nos brinda una mejor perspectiva sobre lo que enfrentaremos en el ámbito profesional al incorporarnos dado que nos conecta con el mundo real.
