MARÍA EUGENIA,RAMÍREZ MACANCELA


Beun docente.

Excelente profesora. Muy responsable y dinámica.

Excelente profesora, si tomas Análisis y resolución de problemas con ella de seguro tomaras esta materia como algo sumamente interesante. :)

Excelente profesora.

Excelente en todo lo que hace, muy didactica y amiga aparte de maestra

Muy innovadora la materia. La profesora enseña muy bien lo que es el emprendimiento y cómo llevarlo a cabo, me gustaría poder recibir más clases de ella en el futuro.

Muy buena profesora, explica muy bien y hace interesante la clase
