MARÍA ISABEL,ALCÍVAR GARCÍA


Excelente profesora, siempre dá la clase de manera productiva y estimulativa, nos incita a trabajar en equipo y a desarrollar el pensamiento ccrítico.

sin duda alguna necesitamos más docentes como ella, a pesar de ser muy joven puede enseñarles a docentes con mayor años de carrera en como motivar, y ser comprensiva con los estudiantes, en otras palabras VALE ORO!

Excelente profesora, explica bien y vuelve la clase llevadera.

BUENA ENSEÑANZA

Me encantan sus clases, son muy activas, en espol deberian existir mas profesores como la miss Isabel, preocupada por sus estudiantes y con amor por enseñar.

Z

No debería poner la mayoría de cosas en inglés como ella lo hace, recién es la primera línea y muchos en el curso estamos perdidos cuando empieza en inglés... Cree que existimos solo para su materia y no tenemos otras más importantes

Muy buena profesora. La clase didactica nos motiva a permanecer atentos a la clase, sin embargo, debería ser un poco más estricta con respecto a la puntualidad de las tareas, exposiciones, etc. Reforzando un poco este punto,será una muy buena maestra!

Excelente profesora
