DANIEL FABRICIO,CONTRERAS MOSCOL


Buen profesor que sabe como llevar la materia de manera adecuada, solamente se debería regular las tareas que se envían, puesto que no siempre se tiene tiempo para hacerlas como se debe en el tiempo establecido.

es muy bueno explicando su materia solo que es un poco estricto al calificar.

Es un buen profesor, la materia en sí requiere de mucho tiempo y pues el sabe aprovecharlo muy bien, me gusta sus clases

Considero claramente la importancia de esta asignatura tanto para nuestro desenvolvimiento en nuestra futura vida profesional. Sin embargo, los proyectos propuestos suelen tener un cierto grado de dificultad ya que de vez en cuando resta tiempo de estudio para las demás materias.
