JORGE LIGDANO,LOMBEIDA CHAVEZ


Simplemente ha hecho bien su trabajo.

Excelente maestro, me gustaría tener profesores como este en mi carrera, así probablemente no me durmiera viendo un monólogo.

No es un mal docente, solo que a veces se siente que el tiempo no está completamente invertido; mi recomendación para el seria que si va a enviar tantos deberes al menos no los haga imprimir, puesto que también podemos llevarlos en el teléfono y resulta un gasto innecesario ya que también pide que lo subamos al sidweb.

Ningún comentario que adjuntar.
