MARJORIE ALEXANDRA,CHALÉN TROYA


Es muy puntual y al momento de explicar los temas lo hace de manera sencilla y muy dinamica

Muy buena profesora y respetuosa con sus estudiantes. A ratos no sabe medir el tiempo con las actividades pero creo yo es un poco culpa del tiempo limitado que nos dan en la materia. Respecto a los proyectos ella ha conseguido muy buenos sponsors y ayuda a sus estudiantes con aspectos de las investigaciones lo cual no hacen otros profesores. Da buen feedback en las actividades calificadas.

La miss muchas veces sale del tema y pierde el hilo de una explicacion
