DANIEL FABRICIO,CONTRERAS MOSCOL


El profesor crea un ambiente en el cual nos podemos desempeñar de manera adecuada siempre nos hace realizar trabajos a presion lo que nos ayuda para futuro.

Es una materia fácil aunque algo tediosa, pero él es muy buen docente. Sabe involucrar a los estudiantes activamente en sus clases y logra transmitirnos mucho interés para realizar un buen proyecto.

Mantiene una buena postura durante en clase siempre respetuoso y amable, sus clases son muy didacticas y busca sacar las destrezas de sus alumnos
