DAVID ERNESTO,MERA ORLANDO


No es muy pedagógico  y es medio prepotente en su forma de ser.

Envía deberes a último momento, exigiendo puntualidad y no la aplica al subir a tiempo sus diapositivas.

Sabes qué ingeniero, siendo objetivo la materia es chévere, pero así como calificaste te pasaste de mala gente. En serio no sé si tengas problemas en casa, pero no había justificación para calificarnos así y el trato cuando fuimos a ver notas.
Pésimo servicio.
Éxitos y espero el próximo semestre mejores, como pana te lo digo.

El profesor complementa su clase con propia experiencia laboral lo cual está muy Bien pero de cierta forma la clase se torna monótona porque suele estar como "desganado" o transmite un cierto "desinteres propio" por la materia y es un poco contagioso, por todo lo demás perfecto.
