CARLOS EDUARDO,GONZÁLEZ LEMA


Su forma de explicar es excelente y se hace entender de forma interactiva con los alumno

Profesor con deseos de enseñar, trata de mantener en su totalidad el interés por su materia.

Sus clases son muy divertidas en la mayoría de veces. Me hubiese gustado que sean así siempre, más prácticas que teóricas, ya que el punto de este curso es tratar con personas reales. Esta bien que sean teóricas pero no en exceso. Los estudiantes aprendemos mejor mediante ejemplo, es decir, visualmente y no a través de simples expresiones. Le sugiero que cambie la platforma One Note por Google Doc

Buen profesor,exigente en lo mas minimo pero sin problema,al momento de calificar no acepta correcciones.

Las clases son buenas y nos proporcionan informacion muy util aunque se podria variar la metodologia de enseñanza para que las clases nos llame aun mas la atencion

Buen profesor
