DAVID ERNESTO,MERA ORLANDO


Es un buen profesor, explica lo que debe y se interesa porque todos aprendan.

Toma lecciones que van más allá del contenido que él mismo no sabe explicar, muchas veces nos deja con la duda porque se nota la poca preparación con la que va a clase. Usa diapositivas que no son de su autoría y las envía faltando nada para estudiar.

EXCELENTE PROFESOR, SIGA ASÍ

A mejorado mucho, siga asi

Aprecio mucho que esté tratando de ponerle más empeño a sus clases, se nota que está tratando de llegar a sus estudiantes y en lo personal si estoy aprendiendo. Me gustaría que no demore mucho en la entrega de notas pues si me gustaría saber como estoy en la materia. Gracias por poner de su parte, su actitud frente al cuerpo estudiantil también ha mejorado, siga así!

Es un profesor que se esfuerza por mejorar

no comentarios
