DAVID ERNESTO,MERA ORLANDO


Debería darnos mejores ejercicios, casi nada de lo que nos da va al examen. Nos enseña muy poca teoría. Existe el libro pero ese libro es poco didáctico y a veces no entiendo qué trata de decir, esta materia es de interpretar gráficos y análisis de datos pero él no nos enseña las bases para eso. El profe me cae bien pero debe mejorar.

No explica de manera clara el proceso

se cree la gran cosa, se cree perfecto, nunca se equivoca, se contradice, no se da a entender bien, no explica bien la materia y si se olvida de algo no lo admite, mal profesor para espol

No explica bien la materia ademas que se confunde en los temas a tratar
