MARÍA EUGENIA,RAMÍREZ MACANCELA


Es una excelente maestra, solo le falta ser un poco mas estricta con los alumnos que son indisciplinados

Ninguno.

La docente es muy buena enseñando. Mantiene a la clase activa e interesada usando actividades que se relacionan con los temas a tratar. Hace la clase dinámica. Se ha vuelto una de mis clases favoritas.

Definitivamente me encantaría volver a tomar materias con la profe, siempre es super alegre y entusiasta con la clase, siempre empieza la clase con actividades que llaman nuestra atención y nos explica todo con ejercicios. Pero si sería bueno que tome asistencia en las clases.

Es una profesora que muestra un gran interés y preocupación por sus estudiantes además de tratar en lo posible de hacer las clases divertidas, quizás la única opinión contraria que le daría sería que a veces se necesita ser duros con algunos estudiantes que no aportan nada a los grupos de trabajos para que hagan conciencia, por todo lo demás me parece una excelente profesora.

Excelente docente

Es la profesora más comprensiva y conciente de todas. Es capaz de entender a los estudiantes en cualquier situación o inconveniente, sin que eso signifique que no sea rigurosa a la hora de calificar. Su clase es muy entretenida y dinámica. Es genial.
