BENIGNO ALFREDO,ARMIJOS DE LA CRUZ


El mejor profesor que he tenido hasta ahora.

Especifiquen bien el profesor a calificar ya que en esta materia la dictan 2 profesores, además de que ambos no se dan a entender bien en sus clases. Que sean un poco mas ordenados por favor. Eso hace con los estudiantes perdamos el interés de la materia.

Le falta dominio de la materia para que todos los estudiantes podamos entender y responder bien las preguntas. En una ocasión respondió de mala forma una duda académica de una compañera, esto provocó disgusto entre los que escucharon y la compañera que recibió aquellas palabras.
