JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


La profesora deberia enviar la rubrica de las evaluaciones que toma durante el semestre, tanto para las lecciones como para los controles de lectura. Asi pues, los estudiantes pueden aprender de sus erroes y ademas reclamar una posible mala califiacion de la profesora. Le recomiendo que tambien distribuya mejor el tiempo, ya que este semestre se fue a bala en las explicaciones de los temas del cur

Sin novedad.

La Miss Jenifer es la mejor, califica super justo y ensena muy bien

La profesora Avilés siempre trata de que todos entiendan.
