MARGARITA HELENA,MARTÍNEZ JARA


No sé porque siguen contratando a una maestra como ella, podrá saber mucho pero explicando es muy mala, y su forma de llegar a los estudiantes tampoco es buena, es demasiado estricta para calificar, si no se hace como ella explica pone cero, falta a menudo a clases(al inicio más) se atrasa con el contenido de la materia y siendo ella la coordinadora. ¡¡Muchas gracias!!

la profesora este parcial a faltado a clase, debido a esto no dio un capitulo de lo que debíamos ver el primer parcial.

Clase un poco desorganizada con respecto al seguimiento del syllabus
