JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


La profesora demuestra dominio de la materia y durante el primer parcial las clases fueron lo bastante claras para comprender el material, lo cual me ayudó a obtener una buena nota. Sin embargo, en el 2do parcial ella con frecuencia llegó 15 min tarde a clases. Así mismo, ella supuso que debíamos saber ciertos temas ya que muchos son"repetidores",por lo que en varios temas dió explicaciones cortas

Muy buena profesora

Excelente profesora

Gracias miss

es una muy buena profesora

Excelente maestra. La metodología sobre enviar tareas antes de las lecciones es muy útil. Nos obliga a los estudiantes dejados estudiar de manera obligada y estar preparado para las lecciones. Le recomendaría preparar un poco mejor las clases, haciendo ejercicios con mayor dificultad. Muy buena explicando!
