SANDRA PAOLA,GONZALEZ CAMBA


...

La ingeniera supo completar todos los contenidos y los pude entender sin mucha duda. 
La materia ppl fue una experiencia de aprendizaje más abierto

la profesora es buena explicando, pero ese metodo que han hecho es muy malo, no se aprende como se debe y las lecciones son muy dificiles. La materia es muy abstracta como para presentarla en esa manera como ppl

Buena docente

El PPL no parece ser un mejor método de aprendizaje.

La profesora es exelente pero al ser metodologia ppl no dejan que haya buena alimentacion academica dentro del aula y no solo afuera.

El método de aprendizaje inverso es un completo desastre, no aporta nada al conocimiento de los estudiantes, sólo nos complica la vida, manteniendonos estresados y además es inútil ir a un salón con demasiadas pizarras, es incómodo, el estudiante no logra concentrarse y no es culpa de los maestros, aún así sus enseñanzas son nulas, los evalúan netamente el autoaprendizaje,es absurdo y un fracaso.

Excelente maestra

Mis calificaciones en esta plataforma no van dirigidas a la profesora pues ella lo único que hace es seguir las ordenes de esos nuevos "métodos" que están implementando, he cumplido ha cabalidad las lecturas previas,visto los vídeos y  leído los capítulos para cada sesión y considero que esa no es la manera de aprender.

ES PPL ASI QUE NO SE PUEDE EVALUAR BIEN.

Buena profesora!!
