MARIA NELA,PASTUIZACA FERNANDEZ


Una excelente docente.

Se enseñan cosas que a los fcsh no les interesa. Se evalúan conocimientos de física que no se enseñan en el pre de comercial. La profesora debería evitar salirse mucho del tema puesto que nos atrasamos.

La profesora debería tratar de no desviarse del tema, ya que debido a esto se atrasa en los contenidos de la materia.

Me gustaría que vuelva a explicar como antes, debido que este semestre no lo ha hecho muy bien, y se que es muy interesante todo los "paréntesis" que nos dice en clases pero pienso que hacen perder tiempo para el contenido que corresponde a la materia.

La amo miss

Muy buena profesora.

Una excelente profesora

Excelente docente!
