ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


no sirve

Mal docente técnico, tiene un pésimo carácter, intransigente  y poco consciente al calificar.

Excelente profesor

Cuando el profesor Erwin explica un ejercicio lo hace super bien y aquello de lo que tenias idea queda comprendido y en caso de no ser así puedes preguntar aquello que no quedo claro y te lo vuelve a explicar con énfasis para aclarar tus dudas; buen profesor.
JOFFRE ERNESTO,SANCHEZ CERON


f

Mal docente técnico, tiene un pésimo carácter, intransigente  y poco consciente al calificar.

A veces la teoría es complicada de entender y el estudiante debe hacer lo que sea posible por tratar de comprenderla y asi poder resolver ejercicios
