DANY,DE CECCHIS DE LEÓN


Un profesor totalmente mediocre, es una lastima que la mejor universidad del país cada día en ve de mejorar decaiga de esta manera, tengan más cuidado con quien contratan. Por que no es el único profesor que sin ofender se lo considera una lacra académica. Sin embargo se que este comentario no tendrá relevancia jamás sirve nuestra opinión, sin embargo es muy satisfactorio reiterar que es pésimo.

No domina la materia

El profesor se adelanta en las clases y se salta otras importantes. No va en orden y confunde.

En 3 años el peor profesor que he visto.
