FAUSTO ENRIQUE,JACOME LOPEZ


El profesor demuestra que domina la materia, explica todo con claridad, mi recomendación es que lleve la clase con un poco más de dinamismo, para que los estudiantes se muestren más dispuestos a participar en clase.

Seria excelente si saliera un poco de sus diapositivas y explicara con mayor detenimiento y pasión sus clases, también incentivaría mucho si pusiera ejercicios en la clase para comprender plenamente la materia.

El profesor no tiene talento para enseñar la materia y llega  hasta el punto de que te aburre a pesar de que si sabe

El profesor debe desarrollar más ejercicios en la pizarra y hacer un poco más activa la clase.

El profesor utiliza demasiadas diapositivas para dar clases y no realiza ejercicios en la pizarra, además los pocos ejercicios que dá son muy básicos a comparación de las lecciones en el sidweb o las pruebas.
Sus clases son aburridas.

el profesor explica pero se contradice en ciertas cosas y bueno aveces también los temas en los cuales necesitamos mas tiempo de compresión los explica muy rápido.

Hacer más ejercicios para los temas no solo guiarse con las diapositivas y al momento de evaluar ampliar mas ítems de calificación.

Profesor explique mejor los temas
