CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


El docente sobrevalora y superpone su experiencia sobre la expectativa de los estudiantes adoptando una actitud de prepotencia y modales en ocasiones groseros.
Por esa misma sobrevaloración de experiencia no aplica una correcta y clara explicación en el contenido de la materia.

:)

El ir corriendo no es el metodo que mas bueno considere, pues que en lo personal no llega a mi, haciendo que nos confudamos, perdamos o que descuidemos la materia. 

Considero que es un buen profesor, aunque seria bueno que previo a sus lecciones explique su rubrica porque la meta no es dejar a los alumnos.

:D

seria un mejor maestro si dejara de agarrar como objeto de bullyng a cualquiera que hace una pregunta y dejara de hablar de manera muy técnica, eso no mejora el aprendizaje, solo lo obstruye. en mi humilde opinión creoq eu las clases fuesen mejores si hiciera participar mas en clase.

Debería practicar mejor la charla y dialogo con los estudiantes ya que nos sentimos de alguna manera ir-respetados con las justificaciones que nos dice al preguntarle por notas o ejercicios.
