LUIS ANDRÉS,VARGAS MIELES


excelente profesor, deberian haber mas como el, con ganas de enseñar y llegar al alumno

buen profesor explica excelente pero un poco dificil sus lecciones

Excelente profesor, recomendado!

Excelente profesor  demuestra todo su conocimiento, y enseña todos los temas que se deben enseñar en la materia de calculo de una variable.
elabora lecciones y pruebas complicadas con el objetivo de que  nos esforzemos , sin embargo en lo personal se me hizo muy complicado

Excelente docente, objetivo y preparado

excelente profesor.
