JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


Es un poco egoista.

Me gustaría que cambiara su forma de explicar las clases ya que leer los problemas que están resueltos por otro docente lo podemos hacer en casa, no me gusta su forma de impartir clase.

La verdad es que no explica la materia solamente dice plantee el ejercicio y desde el escritorio quiere explicar y para eso yo prefiero que mi docente de la clase porque el explica super bien. Ademas que no da bien la clase, califica muy estricto y tiende a quitar puntos injustos.
