MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Es una persona amable y atenta

Buena profesora

Excelente profesora

Excelente profesora, se preocupa siempre por el bienestar y comprensión de los estudiantes con respecto a la materia.

muy buena profesora, es muy estricta pero a la vez ayuda a los estudiantes a seguir adelante. es muy agradables saber que se preocupa realmente que el estudiate aprenda

Excelente profesora, con mucho interés en el proceso de aprendizaje del estudiante, lo cual es muy relevante, usa el recurso del libro de la materia para sus clases, aunque en lo personal prefiero pasar toda la hora resolviendo ejercicios de nivel superior. Pero muy buena profesora, ordenada y respetuosa
