MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Prácticamente se dicto teoría hasta decir basta, no se la analizo, solo se trato de explicar con ejemplos sencillos, lo poco que aprendí fue gracias al docente técnico que aplico lo dictado por el profesor en varios ejercicios.

deja mucho que desear

El profesor dijo que es la primera vez que da cálculo de varias variables, entonces necesita recordar mas la materia para que de mejor las clases. Tambien debe dar las notas de talleres y otras actividades porque al final solo vemos la nota en el académico.
