ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


Me hacen falta caracteres para poder describir lo ridículo y mal profesor que es el profesor Chong poniendo lecciones para las cuales resuelve ejercicios prácticamente de niños y sin dar mas ayuda que la teoría, ademas es extremadamente molestoso con sus políticas de clases en las cuales nos pone puestos fijos y nos hace usar un carnet con nombres o nos bota, seguiría pero no puedo bótenlo....

Ninguno

Cumple con todo lo que dice, es un buen profesor y nadie lo niega,sin embargo tiene que pulir la conexión entre docente y estudiante; ciertas metodología que llegó aplicar en el primer parcial que fueron hechas para trabajar en equipo; pero por desgracia no todos cumplieron  y eso afecto de forma directa a los demas integrantes de grupo. Espero que llegue tomar consideración este punto de vista.

El profesor es extremadamente estricto al momento de calificar. Baja puntos por todo y es una pena que todos lo veamos asi porque en realidad enseña bien pero sus problemas de examenes y o lecciones son demasiados rebuscados

Explica de manera detallada, envia demasiados deberes y en la evaluación de los deberes por lo general es un ejercicio de nivel muy alto. Consejo: no te fíes.

Deberia reconsiderar la planificacion

.
