PATRICIA LUCIANA,VALDIVIEZO VALENZUELA


No explica con claridad. Se apura con el contenido dado que llega tarde a clases y por eso al final se dio cuenta que le faltaba material por cubrir y explicó todo a la carrera.
Además, nos evaluó el última día de clases un tema que había dado hace 5 minutos atrás. Cabe recalcar que nos enseñó teoría y en la evaluación tomó un ejercicio...

es un exelente profesional

Es buena la miss explica súper bien!

Muy buena profesora dominando la materia, pero en cuanto a comprensión y empatía con el alumno deja mucho que desear

El docente no tiene tacto con los estudiantes
