ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


El tiempo disminuido de clases no ayudan a su manera de llevar la clase, que basicamente es, bajo el, una ayudantia glorificada.

Debe bajar la dificultad de las lecciones, nos falta tiempo para realizar las lecciones

el mejor profesor, explica muy bien cada tema y btiene una buena preparacion

Buen profesor, buena materia, aunque no me este yendo muy bien, me gusta.

Las evaluaciones con respecto a las lecciones elaboradas por el docente, necesitan más tiempo, del establecido por el profesor.

No explica con claridad lo único que hace es leer las diapositivas y el libro y esto hace que la clase se vuelva aburrida... El tiempo que da para las lecciones es muy poco para lo extenso de los ejercicio.

Demasiado complicadas las lecciones para solo una hora,

Creo que el profesor debe preocuparse que el alumno le interese la materia que el alumno en verdad aprenda y el profesor no debe estar atento si el alumno tiene o no un papel en Coello con su nombre.
