JOSEPH NIKOLAI,PAEZ CHAVEZ


buen profesor, solo que tiene la voz muy baja, por lo demás excelente dominio de la materia

Usted es el mejor, no cambie su metodología de enseñanza.

El profesor Páez es un conocedor de la materia, quizás no sea tan buen orador pero ese defecto se compensa con el nivel académico que tienen sus clases, quiero expresar mi total admiración ante el Dr. Páez, un crack.

Es amable y trata que los estudiantes aprendan, pero sería mejor tener material de apoyo digital, y subir un poco más su tono de voz.

BUEN TRABAJO
