PABLO JOAQUIN,SERRANO SANTOS


Excelente catedra!!
menos teoria, más ejericios :)

Su conocimiento es muy bueno, pero le falta madera para ser profesor debido a que en sus clases es difícil entender, el esta más familiarizado a un lenguaje muy matemático que hace que sea más complicado entender, pero para desarrollar un ejercicio lo hace muy bien y muy rápido en ocasiones y por esta última es difícil entender sus clases.

ninguno

Creo que debería usar medias debajo de sus zapatillas, así se ve más cool.
