MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Profesor exigente y duro al calificar, sin embargo su método me ha enseñado a realmente estudiar por mi cuenta y que mi formación depende totalmente de mi y no de una persona externa. Sus pruebas en clase son el método que usa para ver quienes realmente se están esforzando en su materia. Finalmente los conceptos de la materia que enseña, involucra al estudiante para que razone y realmente aprenda.

muy prepotente

En la mayoría de los casos, humilla a los estudiantes cuando se equivocan.

El profesor debería seguir el orden estipulado en el syllabus de cálculo, la mayor parte del tiempo se salta temas o no los da en el tiempo estipulado en el syllabus además no va a la par con el técnico docente y para realizar la lecciones da solo 5 minutos para terminar todos los enunciados lo que considero poco tiempo y debería expandir su explicación de un tema con más ejemplos.

Grande tulio
