COLON MARIO,CELLERI MUJICA


Excelente profesor

Exelente Profesor

Muy bueno explicando

excelente docente

No acepta las resoluciones propias de los estudiantes. Entiendo que haya rubrica, pero si la rubrica dice 6*2=12, no deberia poner malo por tener 4*3=12 (Es solo una metáfora, pero más o menos es)

Deberia ser mas abierto con las dudas ques e tiene sobre las calificaciones de examenes

Sin comentarios.

Clases excelentes y muy agradables de atender gracias a la buena actitud del profesor. No tengo ninguna queja o comentario negativo.

Los exámenes son un poco difíciles

El mejor profesor del básico

Debería darse prioridad a los estudiantes inscritos en el curso, muchas veces los oyentes se toman los puestos de adelante y deja rezagados al resto atrás, donde menos se escucha y se ve. Consejo: Es excelente profesor pero debería considerar en escribir más grande.
