JOSÉ MANUEL,VERA ARAY


No se interesa por los estudiantes, da mal las clases, no enseña correctamente y eso hace que los estudiantes no entiendan la materia; el problema es que el estudiante tiene que buscar casi todo el contenido por internet o esperar a que suba las clases que dio por Sidweb ya que no enseña correctamente en clase y siempre deja con dudas.

El profesor tiene una actitud no muy activa para enseñar.

Antes de presentar una clase, debería haber una planificación e instrucción previo al tema que se va a enseñar.

Es de suma importancia para mi que evalúen al profesor Vera Alay, simplemente no se le entiende, pareciera que va a ciegas a dar la clases, no hace participar a los alumnos en nada, solo se dedica a leer las diapositivas y no me parece que uno tenga que invertir su tiempo en esta manera tan poco profesional de recibir clases.

A la hora de calificar es muy drástico.....

El profesor sabe la materia pero no sabe explicar para nada. Se confunde a cada rato y califica muy feo. Practicamente hay que estudiar solos la materia por que el no explica casi nada.
