LUIS ALEJANDRO,CARRIÓN TORRES


explica cada detalle de los ejercicios, lo cual aporta con un gran contenido de aprendizaje, también a recordar lo ya aprendido

Docente técnico con gran capacidad de enseñanza, muy explicativo. Tiene letra bastante legible.

El profesor Carrión es ,sin duda alguna, el mejor ayudante de Calculo de una Variable, su fuerte es su gran pedagogía, puntualidad y respeto hacia los estudiantes. Sin palabras, impecable profesor, se los recomiendo.

Exelente profesor

Excelente profesor yo volvería a escoger materias con el de seguro.

El profesor tiene facilidad de palabra y puede explicar conceptos muy complejos de maneras más simples y comprensibles.

es muy bueno, pero debería realizar resolver los ejercicios un poco mas rápido.

Explica muy bien pero debe ser un poco mas rápido al momento de hacer ejercicios

Me parece que es un profesor que le gusta enseñar y que lo mejor es que sabe cómo hacerse entender.

Muy ordenada. Excelente explicando
