CARLOS MANUEL,MARTIN BARREIRO


explica demasiado bien la clase, volveria a ver materias con el, un muy buen profesor

A pesar de que no me fue bien en el primer parcial, considero que es de los mejores profesores que he tenido del ciclo básico.

F

Muy buen profesor, explica todo con claridad y da todo el contenido de la clase

Excelente maestro.

BUEN PROFESOR

Es el mejor profesor que me ha tocado hasta ahora en la Espol, espero que hayan más profesores como el, creo que la Universidad sería mucho mejor de lo que es. Gracias por permitirme ver la metería con esta calidad de maestro simplemente es un crack el ingeniero Martín Barreiro, futura leyenda de Espol.

Conserva sus conocimients intactos, no necesita de material de apoyo para explicar la clase, muy inteligente, en pocas palabras la excelencia hecha docente

El mejor profesor que puede tener la ESPOL.

El mejor profesor ever

excelente docente. excelente enseñanza clásica donde se hace participe. total dominio sobre la materia. siempre dispuesto y disponible para resolver dudas dentro y fuera del aula.
