FELIPE RAFAEL,CONDO COLCHA


Felipe es un excelente tecnico docente. Exige pero también enseña. Lo que si recomendaría es que al momento de los talleres, de una explicación de los enunciados en la pizarra. Eso, más su explicación previa al taller, sería suficiente para tener un buen rendimiento en el taller.

No aplica las politicas por igual, hay algunos que le deja pasar ciertas cosas y a otros no

Super paciente explicando y excelente profesor

Es bien riguroso para calificar. No diría injusto, pero definitivamente riguroso. Tal vez demasiado dado el corto lapso para aprender un amplio volumen de material. Se compensa con que siempre está dispuesto a ayudar y a explicar cualquier inquietud de cualquier estudiante a cabalidad y con excelente actitud. Recomendado.

Muy buen técnico docente, a mi parecer esta muy por encima de los otros técnicos docentes de ecuaciones diferenciales ya que se nota su interés por el aprendizaje de sus estudiantes

Es un excelente profesor. Motiva al estudiante a aprender.
