FRANCA MARISOL,LAVEGLIA


Es la segunda vez tomo una materia con miss Franca pensando que su metodología de enseñanza seria perfecta para pasar Álgebra Lineal pero estuve equivocado.
Volvería a tomar otra materia con miss Franca porque es una excelente maestra pero Álgebra lineal es una materia a la que hay tenerle mucho respeto.

Quiero hacer un llamado a toda la comunidad politécnica porque la profesora Franca Laveglia es lo mejor de la ESPOL, tiene una manera de explicar la clase única, da gusto prestar atención y participar en clase. Su expresión y amabilidad hacia los estudiantes es de calidad, yo honestamente le doy mis grandes felicitaciones a mi profesora por hacer un trabajo magnifico y sobretodo hacerlo con amor.
