GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


Buen Profesor. Dedicado a la materia y comprensivo con sus estudiantes.

Explica claramente, pero un poco rápido.

Muy buen profesor, es respetuoso y amable pero califica muy duro aveces.

Buen profesor, motiva a seguir estudiando.

¡Excelente profesor!

Algo menos de rigidez para evaluar detalles que no afectan al desarrollo de los problemas

Las retroalimentaciones de los controles de lectura los explica muy bien, ademas de los procedimientos que hace son comprensibles. Cualquier inquietud que se presenta, el esta dispuesto a explicar.

Es un buen profesor
CHRISTIAN JHONNY,CONTRERAS ROCHA


Buen Profesor. Dedicado a la materia y comprensivo con sus estudiantes.

Excelente profesor, se da a entender muy bien.

Está pendiente de sus estudiantes y eso me parece muy positivo.

Más que un profesor buen pana, divertido y responde muy bien las dudas en general.

Al explicar las retroalimentaciones lo hace muy bien, explica cada paso a seguir y el motivo. En los talleres brinda la correspondiente ayuda.
DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


Buen Profesor. Dedicado a la materia y comprensivo con sus estudiantes.

Muy buen profesor, es respetuoso y explica todas mis dudas.

Me gustaría que explicara con más claridad la clase.

Hace divertidas las clases mientras seguimos enfocados, buen profesor.

En las retroalimentaciones de los controles de lectura explica bien, se le entiende perfectamente, en los talleres brinda la ayuda necesaria para la resolución.

Es un buen profesor
