MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


que ya no de mas clases

Se debería establecer como máximo un control de lectura por día. Un día nos tomó 4 en un día; es decir, todos tuvimos 4 ceros.

Debería organizar su tiempo, ser un poco benévolo y comprensible al momento de calificar

Si las pruebas fueran sobre la vida y anécdotas del profesor seguramente me hubiera ido 10. Le falta el respeto a los alumnos con insultos y calificativos. Debería jubilarse YA!.

Debería contarnos más historias, se aprecian esos momentos del día.

el profesor no tiene una buena metodologia para llegar al estudiante

Yo pienso que deberia ayudar a los estudiantes
