DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


Buen profesor

Buen profesor, es muy enfocado en explicar los ejercicios después de los talleres y en hacernos pensar más allá de lo antes visto.

Es un excelente profesor

Ninguno.

Se debería realizar un repaso previo a los talleres, puesto que algunos temas son difíciles y no es lo mismo los ejercicios de explicación que los de los talleres y o deberes

El profesor es excelente en su trabajo. Aunque realiza muchas bromas con doble sentido.

El profe es super divertido y mantiene a la clase activa en todo momento, siempre controla la asistencia pero a veces la distribución del tiempo no es buena y hay algunos chistes que no resultan tan divertidos para todos...

Cumple con todo lo establecido!

Buen profesor, crea un ambiente agradable y explica muy bien.
