PATRICIA LUCIANA,VALDIVIEZO VALENZUELA


La profesora es excelente, pero el método de aula invertida no lo es. Ella explica en el tiempo que le dan pero se lo cortan por todos esos controles que realmente no contribuyen equivalentemente al tiempo que quitan de clase. Hail método tradicional!

maldito ppl, tuviera mas alta la nota de no ser por ellos

Una profesora que no muestra a los estudiantes como demostrar teoremas, el sistema de METODOLOGIA DEL APRENDIZAJE ACTIVO, es la peor metologia aplicada a los estudiantes, lecciones que no son dificiles pero si muy largas como para acabarlas en el tiempo indicado, en este semestre no e aprendido bien los conceptos de la materia y eso me a perjudicado las calificaciones puesto que no hay una enseñam

La calificación no es solo para la profesora Valdiviezo, sino a los otros profesores incluidos en la metodología ppl. Se cambio en varias ocasiones las políticas de calificación y al momento de calificar, no se tenía muy en claro cuales habían sido los parámetros

La mis es demasiado injusta al momento de calificar los examenes, podemos tener bien el esultado y el procedimiento pero si no esta exactamente como ella espera nos pone menos puntaje o hasta nos pone 0 y me parece injusto ya que es un metodo ppl y no nos explican casi nada, asi que no podemos saber como exactamente ella quiere, y si tenemos bien la respuesta y un procedimiento correcto deberia ac

Es bueno el metodo que estan haciendo pero tampoco es para que las leccion general sea bien largo los ejercicios y no tenga mucho tiempo de razonar el tema pero este metodo es mucho mejor que el de fisica ppl se aprende mas porque nos concentramos en estudiar el contenido y no estar tratando hacer comentarios rendundantes.

buena profesora

Tenemos la modalidad ppl el cual nos crea vacios ya que la teoria manejamos pero la practica de ejercicios es muy poca

La profesora excelente, el problema haber convertido el aula a PPL de ahi el resto excelente

Muybuena profesora

La profesora explica muy bien pero el metodo socrative esta afectando su contenido.
