ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


Considero que resultaría bastante propicio destinar explícitamente una hora práctica o de ejercicios a la semana para Álgebra, tal y como se realiza en Cálculo de una variable. Para que de esta manera se puedan afianzar los conocimientos adquiridos en las horas teóricas por medio de la realización de ejercicios similares a los que se evalúan en lecciones o exámenes.

Es bueno cuando explica ejercicios

Excelente profesor

tiene una muy buena metodología para enseñar, la misma que genera cierta confianza al momento de preguntarle algo.

Mejor profesor de problemas de la vida

Debería ser profesor principal, explica mejor que el profesor que tengo

Excelente maestro
