MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Me gustaria ver al profesor realizando un ejercicio sin necesidad de revisar en sus hojas, me gustaria que explicara mejor y dejara de burlarse de sus estudiantes y me encantaria que demostrara un dominio de la materia, el cual en varias ocasiones se ha visto que no lo posee.

Considero que debería de mejor en algunos aspectos, pero yo considero que cumple y para mi es un buen profesor, pesar que muchos no le agrade, pero me gusta su metodología de trabajo, deja que estudiemos a nuestro ritmo y el que estudia aprueba la materia con el. Muchos le van a poner sin duda una baja calificación pero es por que el profesor es jodido al calificar. Pero para mi cumple como docent

Marco Tulio tiene su manera de dar las clases, y mientras lo hago para el entendimiento del alumno como el dice "ahhh posi", es un crack con sus historias.

Debería cambiar un poco la actitud respecto al estudiante y distribuir mejor el tiempo en sus clases.

El profesor Marco Tulio Mejía explica bien sus clases pero se distrae demasiado.

.

Él ha sido mi profesor desde el pre-politecnico, su metodología involucra que el estudiante sea investigativo y analitico, lo cual contribuye en gran medida a mi formación academica, es un excelente profesor.

.
