ELVIS COROMOTO,APONTE VALLADARES


El profesor puede entender la materia pero no tiene metodología de enseñanza, se puede ver reflejado en las calificaciones de todo el curso.

Debería mejorar la forma de dar la cátedra, además explicar todo detallado del programa debieron darle una introducción de como calificar y como dar clases en la u desde el principio y no cuando ya se acaba el parcial,falla del coordinador de la materia. Buen trato con los estudiantes.

La metodología de enseñanza del profesor Aponte no es muy clara y no entrega las rubricas de calificación ni los criterios, debe mejorar en ese aspecto.

Pésimo profesor y no tiene metodología para enseñar.

es sobrado y no explica como deberia en un orden adecuado

Cero pedagogia al enseñar.Sus evaluaciones(lecciones)no tienen rubrica el califica a su antojo. Pesima forma de enseñar, no es comprensivo con los estudiantes.

Es un asco de profesor. No enseña nada y hace todo desordenado, califica súper mal.

Pésimo profesor deja mucho que desear , es muy estricto para calificar y tiene una manera muy mala de enseñar ,no se da a entender , explica temas complicados en cuestión de minutos y nunca es claro con lo que va a evaluar , pasa cambiando de opinión.

El profesor siempre nos ayuda con nuestras dudas y está dispuesto a ayudarnos en horarios fuera del horario normal de la clase pero un punto en contra es que durante el transcurso de la clase no nos explica con detalle.

El profesor es lo peor que le pudo pasar a esta universidad pues no es ordenado, no califica según rúbrica, no explica los motivos de la nota y  tampoco le importan las opiniones de otros profesores, es demasiado estricto en la formalidad y no se toma el tiempo para verificar el procedimiento de los estudiantes y si no es como el dice que es, es 0, Falta sólo er la nota promedio del curso.

.

pesimo profesor no explica ni sabe explicar bien y califica de la peor forma posible las cosas
