ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


Uno de los mejores profesores que tiene la Espol. Gran maestro que me enseño a que la materia no solo hay que aprobarla.

El mejor profesor que he tenido en ESPOL, deberían haber más profesores con ganas de enseñarle a sus estudiantes y la metodología que aplica de talleres formativos aporta demasiado en el aprendizaje.

Podría mejorar como profesor, pero él realmente conoce su materia y disfruta enseñandola, no como muchos profesores que realmente ven la enseñanza como una obligación que los martiriza.

La metodología aplicada en este curso, me ayudó bastante para entender la materia.
