PEDRO,RAMOS DE SANTIS


Falto a la mayoría de clases que tuvo que dictar.

Si no tiene tiempo para dar clases no se meta de profesor para hacer perder tiempo a los estudiantes

Faltó a muchas clases e intento dar todo en 2 clases y no dió nota de la segunda lección ni del examen parcial

El profesor no asistia a clases y estabamos atrasados en comparacion con otros cursos ,nos cito un dia sabado nos dio clases y nos tomo la leccion con respecto a la clases recien dada del dia sabado por lo tanto nos perjudico y luego nos avisa que nos cambiarian de docente.

Espero organice bien su tiempo para darle clases a sus alumnos ya que hubieron días que no iba a dar clases, y sea más puntual tanto con asistencia como contenido de clase.
