FELIPE RAFAEL,CONDO COLCHA


Debería dar mas clases porque explica muy bien

Buen docente

Cuando da sus clases deberia explicar mas, y dejar el habito de decir todo en forma de pregunta. Cuando responde mal alguien la apregunta y sigue con ese ejemplo para decir al final que era incorrecto, esta confundiendo a los estudiantes.

Sin comentarios

No alcanza a explicar todo. Se queda estancado en temas. Él mismo se confunde y es desorganizado. Mala actitud y no escucha a los estudiantes.

Se podrían aumentar las horas de teoría y disminuir las horas practicar para poder hacer más ejercicios en clase

Muy buen profesor, explica las clases con claridad es cordial y siempre entre las notas de forma rápida.

No debería permitirse que los cursos tengan tantos alumnos y si va a ser así, que se le dé prioridad a los estudiantes inscritos en el curso, porque muchas veces los oyentes se toman los primeros puestos dejando al resto rezagado en los asientos de atrás, donde se escucha y se ve menos. Consejo: excelente profesor pero su letra es muy pequeña.
