FELIPE RAFAEL,CONDO COLCHA


el ingeniero es directo, enseña lo que es y no da vueltas a la materia

Excelente profesor, hace la clase muy fácil de entender, se preocupa  por compartir material de ayuda. Demuestra el dominio sobre la materia, nos motiva a desarrollar ejercicios en el pizarrón y darnos cuenta de nuestros errores.

En un futuro sera un gran profesor de la materia, se da a entender y conoce bien la materia.

El técnico trata de explicarnos lo que puede en el tiempo que se le da, pero tampoco se puede hacer tanto en dos horas por semana, a veces no es muy comprensivo con las calificaciones de las lecciones o talleres.

Se altera con facilidad sin razón, no califica de acuerdo a la rúbrica.

sin comentarios

para ser su primer semestre, ha sacado la materia adelante, es buen maestro y creo que será una de las nuevas generaciones de espol.
