MARGARITA HELENA,MARTÍNEZ JARA


En general la materia es facil pero la profesora no es buena enseñando

Una de las mejores maestras que he tenido, dominando el contenido. Lástima que la materia no es tan sencilla de asimilar a diferencia de otras pero como docente ha hecho lo mejor para transmitir el conocimiento.

1. No explica, solo lee y resuelve los ejercicios ya resueltos en el libro guía 2. El contenido es muy fácil pero la profesora es complicada se ahoga en un vaso de agua, he ido de oyente con otros profesores por eso lo afirmo. 3. Es mejor profesora dando Cálculo 4. Las lecciones son tediosas y no es normal, lo sé por que he visto las lecciones que toman en los otros cursos. 5. No nos da tema de pr

Excelente manera de explicar aunque esta materia deberia explicarse con mas relacion a la informatica.

Previamente había tenido buenas referencias acerca de la enseñanza de esta docente, pero lamentablemente me ha decepcionado, es muy estricta con respecto a las formalidades matemáticas y para un ingeniero que desea crear algo no le sirve ni la más minima parte de esta, seria de una manera correcta que lo apliquen en lic. matemáticas y no en la parte ingenieril.
