WILMAN SABA,BRITO


Explique mejor las clases con mas resoluciones de ejercicios en vez de pura teoría que no se entiende y que llena la pizarra. No ponga solo un ejercicio ponga más y no crea que su método de resolución es el único, porque sino los demás profesores o libros no tuvieran otros métodos

No se hace entender.

no explica muy bien la clase. No acepta otro tipo de solución que no haya dado en clase(soluciones como están en los libros o como se aprende en las ayudantias). La mayoría del tiempo pasa diciendo que la materia es compleja y no enseña nada.

F

El profesor no califica bajo una rúbrica.

Si es buen profesor, Se conoce que es nuevo pero si me gustaria que al momento de comenzar la clase propusiera los temas a tratar de los mismo  para poder llevar un control de ellos, ademas de que debe alzar mas el tono de voz a hablar, pero si sabe su materia.
