ALEXANDER,PRIETO LEÓN


Excelente profesor, se hace entender muy bien.

Ninguno

Buen maestro.

El profesor muestra pasión por lo que enseña.

Excelentes profesor, se toma en serio su trabajo y se preocupa por el aprendizaje de sus alumnos, ademas de ser extremadamente organizado con respecto al los temas de estudio.

es un gran profesor

Yo no entiendo por que los profesores extranjeros son mejores profesores que los ecuatorianos politécnicos. Ellos van directo al grano, no se hacen lío, hacen todo con tiempo, nos permiten procesar la materia para aprenderla bien en cambio los ecuato van con sus 40 diapositivas a leer ni si quiera a explicar y luego quieren que uno sepa todo al revés y al derecho, me encanta su manera de explicar
