CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


es buen profesor

El profesor se pone a hablar de otros temas que no tienen que ver con la materia cuando da clase, se ríe y hace chistes que no vienen al caso, avanza muy rápido con la materia y si alguien pide que vuelva a explicar se enoja, humilla sutilmente a los estudiantes que no comprenden bien y eso causa que estos no vuelvan a preguntar más. Llega tarde.

El maestro llega atrasado, contesta el celular durante la hora de clase, en varias ocasiones se presta para alborotar la calma del aula de clase conversando de temas que no son relevantes para la materia, como por ejemplo su vida personal. No pone tareas que sean adecuadas  para desarrollar nuestra capacidad de pensamiento, o son muy escasas.

el profesor carlos cifuentes deberia cambiar su forma de enseñanza ya que la mayoria de mis compañeros y yo incluyendo no entendemos las explicaciones que da.

El profesor sabe bien lo que es su materia pero no sabe explicarse bien hacia los estudiantes, para que ellos lo entiendan de una mejor manera.

Cuando esta a la carrera no explica

no sabe enseñar.

El profesor se distrae fácilmente y no se enfoca a veces en la clase, responde un poco de mal gusto a las preguntas de los estudiantes respecto a algo que no entendieron.

Cuando explica sus clases se suele salir del tema con mucha frecuencia, lo cual hace que el tiempo de clases sea un poco corto
no siempre llega a tiempo

No sabe explicar solo pone un ejercicio y lo resuelve y cuando se le pregunta algo del ejercicio no lo deja claro.

La manera de explicar debería de ser un poco más clara y precisa, con un par de deberes, fomentaría nuestro aprendizaje y nos ayudaría a entender más sobre el tema explicado en clases.

Explica pero no lo hace de una menera que los alumnos podamos entender, para resolver sus trabajos falta tiempo y no se  da a entender aparte es muy irónico con sus alumnos.
