WILFREDO ANTONIO,ANGULO SANCHEZ


Sin comentarios

deberia expilcar o proponer mas ejercicios que teoria

Es muy teorico, trata de demostrar todo y en ocasiones no deberia y deberia ser mas practico en otros casos hasta se sale del tema y ensena cosas de otras materias.

Buen docente

El docente explica demasiada teoría pero al momento de hacer ejercicios solo explica 3 como máximo por tema, ademas estos son realizados al final de la clase, otra acotación y no se si será tomada en cuenta es que no se puede aprender mientras se escribe al mismo tiempo, debido a que el docente escribe mucha teoría que según a mi parecer es importante y por eso debo escribirla.

EL ING. ES MUY ESTRICTO Y UN POCO CLARO.

es muy respetuoso y siempre busca que los estudiantes aprendan los temas, ademas de estar dispuesto a alcarar cualquier duda.

Sería bueno que se realicen más ejercicios complejos en las clases.

no practica muchos ejercicios en clase

Debe interactuar mejor con los estudiantes, logrando despertar el interés en la materia ya que hay veces en las que las clases se vuelve tediosas

Es muy buen profesor
