MARGARITA HELENA,MARTÍNEZ JARA


Excelente profesora.

Excelente profesora, dispuesta a ayudar y escuchar al estudiante; exigente, pero lo hace por buscar la excelencia de sus estudiantes, muy buena.

Siento que el curso ha tenido al mejor profesor para esta materia, he avanzado en mis conocimientos y aprendido a razonar más de forma matemática. Se aprecia que tiene pasión por enseñar. Se muestra dispuesta a escuchar nuestros problemas, a veces.  Considero que la materia debería tener un empuje más en cuanto a teoría de números cuando requerimos aplicar los conocimientos
