ROSA PIEDAD,TAPIA ANDINO


clases poco productivas y un nivel de enseñanza bajo así como poco interés en los estudiantes

.

Si es buena maestra, aunque debería mejorar un poco al dar las clases. :v

no me guta la metodología actual de la materia

La maestra domina el tema, mas no sabe transmitirlo adecuadamente. De por si la materia "Álgebra lineal" tiene un grado de dificultad alta, si la maestra no logra llegar a los estudiantes, el curso se vuelve complejo

Le falta empatía con sus estudiantes
