ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


Tener en cuenta de no llegar tan atrasado y peor faltar, puesto que decepciona ir a clases y siendo un buen profesor.

Evite los atrasos.

Siempre llega con 30 minutos de atraso.

Es muy buen profesor y se entienden bien sus clases. Me gustaría sin embargo, que sea más puntual.

Es un excelente profesor en clases explica detalladamente todos los puntos para no dejar huecos en sus estudiantes

llega tarde a clases y en ocasiones ni siquiera llega

Explica muy bien, pero en ocasiones no asiste a clase..

Que no falte a clases y que sea puntual.

Mayor compromiso, puntualidad ,organizar mejor su tiempo.

Buen profesor

Un gran profesor que hace ver a la materia no tan complicada como de costumbre.
