CRISTHIAN XAVIER,HERNÁNDEZ RODRÍGUEZ


Es un buen docente técnico, explica bien pero el problema es que no te da mucho tiempo para terminar los talleres en clase.

La ESPOL necesita más profesores como él, cruel pero justo, no necesita andar con un cuadernito para dar su clase, inspira confianza, y en los talleres verdaderamente se aprende, él hace más de lo que le corresponde, sabe llegar al estudiante y se preocupa porque este aprenda. Felicidades profe, siga así, usted le saca 3 vueltas a muchos profesores titulares.

Buena Persona, aunque se demora mucho explicando.
