JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


muy buena profesora

Es una excelente profesora, esta entre las mejores explicando y resolviendo problemas.

En algunos puntos le puse baja calificación, esto es por que en una lección me calificó de manera errónea, me acerqué a pedirle que me corriegera la nota argumentando mi reclamo, pero lo que ella me supo decir es que eso lo calificó el ayudante, yo seguí insistiendo, pero me dijo que esa es mi nota y no la va a cambiar. Eso es algo absurdo lo que me pasó y como siempre nada se puede hacer...

muy bueno

Hay que estudiar por si mismo

Excelente profesora.

excelente profesora

La verdad el profesor muy poco contacto con el estudiante, el que hace todo es el ayudante y es un poco complicado el contenido, en especial la revisión de proyectos.
