GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


Excelente profesor.

buen profesor

Excelente profesor, domina los temas que para él son básicos. Habla rápido.

El Ing. Baquerizo es un excelente profesor. Sin duda es uno de los mejores del curso Calculo de una Variable. Al principio no te acostumbrarás a la velocidad con la que habla, pero poco a poco te acostumbrarás. Me gusta que incentive a los estudiantes mediante concursos, esto hace que la clase se muy divertida y las horas se pasen volando.

Exelente profesor

buen profesor,es exigente al calificar pero esta bien,los errores que uno comete al realizar las pruebas no se le deben permitir a ningun ingeniero.

El profesor tiene un muy buen dominio de la materia, aunque a veces habla un poco rápido y es difícil de entender.

Es un muy buen profesor pero debe en la vocalizacion

Excelente Profesor
