GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


Tiene alma de Padre a veces, aunque al momento de calificar es super estricto

Un excelente maestro

Aprendizaje activo es perder el tiempo, para eso es preferible quedarse estudiando en la casa o la biblioteca.

Trabajo y compromiso de los docentes.

El Ing. Guillermo Baquerizo nunca se complica en la explicación o retroalimentación de los controles de lectura o talleres
KEVIN RAÚL,LUCÓN RIVAS


Estricto pero buen profesor

El Ing. Kevin Lucón hace la mayoría de retroalimentaciones, aplicando todos sus conocimientos y nos invita a clases extra para explicarnos o realizar ejercicios, además siempre esta dispuesto a brindar ayuda.

creo que no le agrado al profesor :(
DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


Un excelente docente de cálculo de una variable

Debido a la metodología "Aprendizaje Activo", apenas hemos tenido una explicación que viene de él durante el transcurso del semestre, por tal motivo, no puedo evaluar correctamente al profesor.

Considero a los profesores muy activos.
