CAROLA ALEXANDRA,PINOS ULLAURI


Peor profesora que he tenido. Muy frecuentemente llega 15 a 30 min tarde para dar una clase mediocre antes de irse temprano. Sus clases consisten en leer de algún libro, poner unos cuantos problemas en la pisará y después no poder explicar coherentemente sobre el tema. Su clase es una pérdida de tiempo. Siempre,estamos atrasados. Sería mejor quedarse en casa para leer el libro de Villena.

La profesora llega tarde a prácticamente todas las clases, y termina la mismas antes de tiempo, además de que se salta muchos temas y no explica de manera clara los mismos, realiza pocos ejercicios y todos son realmente simples o sencillos de realizar, realmente si no fuera por el técnico docente la mayoría del curso se quedaría.

La profesora no tiene vocación para enseñar y transmitir conocimientos. Siempre llega atrasada a clases y se va pronto, y lo único que hace en clase es copiar ejercicios de algún folleto que tenga. Incluso ha pasado que si no tiene el folleto no da clases. Y el aprender la materia es problema de los estudiantes porque lo que ella imparte no satisface en nada nuestras necesidades como estudiantes.

Debe dedicarse mas a la materia

Se salta muchos temas, no le gusta calificar correctamente los trabajo, solo quiere la respuesta final, sin importarle el procedimiento de los ejercicios, no explica bien los temas.
