JORGE ROILANDI,MEDINA SANCHO


En este semestre al curso de la tarde no le explicaba tanto como a la  mañana, creo que pensaba que todos son repetidores.

excelente profesor

Me encantaría tomar más materias con usted, lo único que me gustaría es que la ponderación hecha por el examen para el promedio se anule, y puede ser conveniente hacer proyectos en vez de eso, ayudaría demasiado en el conocimientos de nosotros y el deseo de buscar por la materia, muchas gracias profesor por todo, lo admiro mucho.

Buen profesor

El mejor profesor de cálculo de varias variables

No lo hagan ppl !!!!!!!!!!

Pablito califica feo, Medina es la pinta

todo bien

Debe de explicar con mas claridad, pero lo ejemplos que da durante las clases con excelentes

sin comentarios
