CRISTHIAN XAVIER,HERNÁNDEZ RODRÍGUEZ


Explica bien, pero en tanto al desarrollo de ejercicios nunca los termina, expone un ejercicio hace garabatos y llega a una aparente respuesta, es buen profesor, pero que creo que si plantea un ejercicio seria bueno que sea ordenado y que llegue a la respuesta.

Me gusta su entusiasmo al explicar la materia, ha sido de los pocos que me ha hecho interesar en una materia temida por la mayoría. No pierda ese entusiasmo :)

ninguno

El profesor explica muy bien!

Es chévere el profe Bv

Un crack el profe
