DANY,DE CECCHIS DE LEÓN


Profesor, no necesitamos que solo lea las diapositivas, eso lo podemos hacer nosotros mismos. Sería de ayuda si se enfocara en realizar más ejercicios.

Utiliza en exceso las diapositivas como medio para dar su clase, lo cual genera que el estudiante se desinterese por la clase.

El profesor es buena onda pero muy exigente en calificar, no explica claramente sus clases, solo trabaja con diapositivas no resuelve ejericios y las lecciones y quizes las proyecta y nosotros tenemos que escribirlo tendiendo a confundir algún detalle, por ultimo no responde a preguntas o dudas acerca del examen.

Solo lee las diapositivas; exige formas de resolución que ni están en las diapositivas ni explica en clase
