MANUEL GEOVANNY,CHOEZ SALAZAR


He perdido puntos en mis lecciones, por la mala caficación en ellas.

El Profesor apenas tiene conocimiento de la materia, no sabe explicar, no esta capacitado para dar esta materia

Su método de calificacion es muy exigente para el tipo de clases que brinda.

Carece de dinámica alguna, sus clases son ligeramente preparadas, no usa o intenta usar otro recurso que no sean las diapositivas, se confunde frecuentemente en el calculo de ejercicios, se le complica demostrar teoremas sin recurrir fielmente a recurso alguno, indica expresamente que no le gusta ser profesor de la materia, ausencia de empatía por el estudiante.

1. No tiene los conocimientos suficientes sobre la materia
