ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Excelente profesor , sus ejercicios son super buenos para el desarrollo de los estudiantes

Excelente docente, 10/10. Tomaría otra materia con él sin dudarlo.

Un excelente profesor, presenta un gran dominio de contenido del curso

Excelente profesor. Explica muy bien el contenido de la materia.

Excelente docente.

Me parece bien se da entender

Ninguno.
ALEX MICHAEL,MORENO SALAZAR


Buen maestro, sin embargo debe explicar la clase con ejercicios  tipo examen , debido que la materia es muy compleja

El profesor está bien, no se puede decir mucho de él.

Gran profesor

Buen profesor, sin embargo debería aumentar la complejidad de los ejercicios dados en clase, dado a que suelen ser muy sencillos, y no es el nivel que es tomado en lecciones y exámenes.

Todo bien pero me gustaría una sección práctica con más ejercicios tipo talleres formativos

Ninguno.
