ROSA MARIA,DIAZ PALACIOS


esta materia sin uso de un equipo tecnologico no es posible su comprencion

Es una profesora que se involucra mucho en el desempeño del estudiante lo cual me resulta muy bueno recomiendo bastante esta profesora

Una gran profesora llena de valores y principios,gracias miss por todo

...

Hacer mas ejercicios

Es un poco complicado entender la materia

H

Necesita mas firmeza para enseñar e implementar mas actividades cortas.

Excelente profesora. Es muy cordial con los estudiante. Continue con su muy buena labor de enseñanza.

excelente materia
