PAMELA VANESSA,CROW SANTOS


Puntualidad, desarrollo de ejercicios con una resoluci칩n mas complicada.

La profesora necesitan tener mas dominio de la materia para que tenga mayor facilidad al momento de expresarse con los estudiantes, despejando todas las dudas posibles.

No puede desarrollar una clase sin dificultades, no tiene los criterios claros, se contradice y confunde el mensaje de la clase

Muy brillante

Necesita distribuir mejor su tiempo, llegar m치s puntual para no atrasarse en la clase

Explica bien la materia, pero su forma de ense침ar no es para mi.

sin comentarios

Buena profesora pero se equivoca algunas veces y algunos compa침eros que repiten la mteria tienen que corregirle
