CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


Al profesor Cifuentes le falta seriedad y apertura para ayudar a los estudiantes que han pasado por alguna complicación la cual les ha impedido que asistan en algún momento a clases.

El profesor va muy rápido con el contenido de la materia, no explica bien y da métodos más complejos, no le gusta repetir cuando alguien pregunta

Seria bueno que tenga un tono de voz mas alto ya que en los asientos de atras no se le escucha.

Lo siento, pero preferiría que me de clases mi profesor del PRE.

No explica bien los ejercicios de la clase y cuando se le hace una pregunta no la sabe responder bien pues se toma en burla a los alumnos.

El profesor sabe muy bien su materia, lo maneja con precisión pero a veces siento que se acelera y me da a entender que piensa que muchas de las explicaciones son obvias para nosotros cuando no todo es así, es un buen maestro pero sé que puede llegar amar lo que hace. Se relaciona con los estudiantes y hace que la clase sea divertido y ameno.Felicidades.
Un poco mas de paciencia por favor.

muy dificil

Matemáticas es una de mis asignaturas favoritas, por lo tanto sé los temas con anterioridad, pero me pongo en el lugar de mis compañeros y definitivamente no captan muy bien la información que el profesor transmite, además noto que el docente tiene muy poca paciencia

El profesor para poder explicar algún ejercicio siempre con anterioridad da a conocer la teoría, lo cual implica un mejor entendimiento.
