SOVENY SORAYA,SOLIS GARCIA


Muy buenas clases

Una profesora que dicen que es una de las mejores de la U, tal vez lo sea para varias pero en una es un desastre, solo lee su material en el proyecto y realice ejercicios fáciles, pero para el taller o lecciones pone casi imposibles. A pesar de todo, mientra realiza ciertos ejercicios se cree que nosotros todo lo sabemos y no los termina, asi no deberia ser, se supone que uno va a aprender.

Excelente docente, excelente dominio de la materia, perfecto dominio de toda la matemática involucrada, personalmente espero algún día tener tal dominio como lo tiene la docente. Explicaciones claras y precisas, y con técnicas de enseñanza muy efectivas.

Una excelente maestra, con total dominio de la materia, sabe darse a entender con claridad, una de las mejores maestras que he tenido en mi vida academica.
