MANUEL GEOVANNY,CHOEZ SALAZAR


deberia optimizar su manera de enseñanza, no es mala, pero deberia ser mas clara para los estudiantes, ademas no deberia equivocarse tanto al calificar y ademas explicar bien como van las notas porque como explica lo realizamos y a veces tiende a confusion, a partir de eso es un buen maestro

No realizamos proyectos

Un buen profesor

No termina de explicar los ejercicios planteados por el mismo.(pocas veces paso)
El material (Diapositivas) no lo tiene completo y a veces trae equivocaciones.
Solo mando un deber con menos de 20 ejercicios en el primer parcial.
Nunca resolvió un ejercicio propuesto por los alumnos (solo resuelve sus ejercicios).
