PABLO CESAR,LARRETA ACOSTA


Considero que la forma en que llevó a cabo los talleres fue muy efectiva. Sobretodo el tiempo que destinó para hacer la revisión de los ejericios de los mismos, lo cual me pareció muy útil para aprender de los errores y para aprender otras formas de resolver los ejercicios. Me agradó la forma en que desarrolló las clases.

Muy buen profesor

Excelente profesor, me gustaría que todos los profesores explicaran el contenido tal como lo hace el profesor Larreta.

Gracias miss

Es muy buen profesor

Le falta preparar las clases. Se siente algo improvisado. Utilizar nuevos métodos de enseñanza. A pesar de ello, buen maestro.
