EBNER ALEXANDER,PINEDA MOGOLLON


La forma de calificar es muy rigurosa ya que pide resoluciones como si existiera un sólo método y fuera el que el enseña.

La manera de calificar del profesor es muy austera.

Es muy tajante al momento de calificar las evaluaciones, y peor en los exámenes. Es mas machete que la ingeniera Margarita Martinez.

Mejorar la manera de llevar la clase, ser más explicativo con los temas, dar las pautas para identificar los detalles necesarios para la solución adecuada de los problemas.
