ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


El profesor califica de forma exageradamente estricta según la rubrica que el mismo crea. Por otra parte, debido a ser coordinador de la materia abusa de su poder. Ya que anuló notas a todos los estudiantes de mi curso solo porque él quiso, no es posible que algo que ya estaba en la planificación del curso sea eliminado y perjudique a todos los estudiantes.

Es muy buen docente, bien estricto, aunque puede llegar a serlo demasiado. Pero su pedagogía es excelente.

genera desmotivacion hacia los estudiantes, muchos en el segundo parcial no les provocaba asistir ni a clases, otros solo iban ya a aprender algo

el profesor es muy ordenado con el contenido de la materia pero en mi opinión debería de tratar de dar un poco  mas de tiempo a resolución de ejercicios  y mas no a leer el contenido que el nos brinda, pienso que me parece muy buena la idea que nos de un resumen de las clases pero no me agrada cuando nos hace leer como grabadoras el contenido de las mismas.

A mi modo de ver es un muy buen profesor pero él tiene algo de malo, me refiero a que en primer parcial hizo perder tiempo en colocar los mismos ejercicios ya entregados a mano en hojas de Word, se pudo estudiar mejor otros ejercicios en vez de perder el tiempo con eso. También la idea y ejecución de evaluaciones en sidweb fue pésima y de nuevo se perdió tiempo valioso.

Es un exelente profesor, el mejor enseñando el problema es que sus lecciones miden en desarrollo demostrativo matematico, lo cual uno no ha desarrollado

Al principio del curso expone ciertos criterios de calificación y luego los cambia a placer!!! Encima critica a los estudiantes y se burla de nosotros. Pésimo profesor!!

Debe considerar más a los estudiantes, no sólo se ve su materia.

Sinceramente, parecía que ud era un buen profesor pero no ha sido verdad, explica cosas muy fáciles para después tomar en lecciones ejercicios difíciles y ni que se diga en el examen, le sugiero que revise el contenido que enseña y que le de mas suave a esos talleres, lecciones y examenes
