EMILK ROY,SEMPÉRTEGUI AVEIGA


Pienso que deben implementar una política de rangos y tiempo de experiencia mínima para que una persona sea docente. Por ejemplo, que para ser docente de cátedra se deba tener al menos dos años de experiencia como técnico docente y no solo el título de cuarto nivel.

Si sabe de la materia pero a veces al explicar no se le entiende tanto

Es un excelente docente, el problema es que se enfrazca mucho en ciertos temas

...

Sin comentarios

Sin comentarios

Puede mejorar la didáctica de enseñar, pero siempre está dispuesto a responder dudas de los estudiantes.

Deberia hacer mas practica las clases y no deberia mejorar su forma de impartirlas
