EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


sin comentarios

Pienso que no se necesita saber el tema, ser profesor es mas que tener el conocimiento. yo tambien se copiar de un cuaderno, No tengo nada en contra del profe simplemente no comparto su actitud como docente

Deberia enseñar las notas del parcial como lecciones y controles de lectura antes del examen para tener una idea de como fue a lo largo del parcial

No tiene la pedagogia para explicar y hacerse entender, su clases se resumen en una fiel copia de ejercicios del libro y no se da el tiempo ni la paciencia para desarrollar ejercicios en clases. Las evaluaciones son calificadas bajo criterios que a el profesor le parece, debe ser flexible si sabe que no explica bien debe mejorar su forma de calificar y entregar oportunamente los resultados evaluac

Pésimo profesor, no explica y copia lo que tiene del libro guía. No se preocupa en lo mas mínimo por los estudiantes y no sigue la planificacion. Nunca nos ha entregado lecciones ni el examen para poder revisar.

Terrible profesor
