DAVID EDUARDO,TERÁN PARRALES


Es un buen docente.

Se manda ejercicios muy interesantes y didácticos pero, las clases teóricas no tienen el suficiente número de horas. En resumen, vamos al práctico no tan bien preparados, y con los ejercicios bacanes del profe, nos caemos. Son ejercicios nuevos, NO se los puede encontrar fácilmente en internet ni en un libro. Tenemos que estudiar por nuestra cuenta y NO hay el material a la mano para ello.

Toma ejercicios más difíciles que el propio profesor de teoría

En general bien, pero quisiera que haga una sesión de ejercicios aparte de los talleres
