MIREYA RAFAELA,BRACAMONTE PEÑA


muy buena profesora

Buena profesora!!!

Califica de manera pésima, ella prácticamente a dicho que los prof. de ESPOL están equivocados en su método de enseñanza. En el exámen no calificó según la rúbrica, lo hizo como a ella le pareciera, además no sé pero a gran parte le fue promedio bajo en lecciones y por más que le dijimos que nos muestre las lecciones nunca las mostró, dijo que eso no se muestra y que la nota no cambiaría. pésima..

Por favor, traten de contratar a gente mas capacitada como técnico docente.

Necesitamos mas ayudantias

Excelente
