JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


Comenzó muy bien el semestre,pero a partir del segundo parcial sólo optaba por leer los resúmenes enviados por el Ing. Chong sin resolver ejercicios o cuando menos resolvía (lo que ya estaba resuelto en los mismos resúmenes) en mi curso los estudiantes como es obvio mostraban poco interés, inclusive pasó que un día la vimos llegar 30min tarde sin justificarse. Es triste porque la materia es bonita

si tan solo los profesores dejaran de leer el pdf de Chong y dieran sus clases como ellos mismos la aprendieron o la entienden pudiera calificar al profesor pero en lugar de eso aquí solo estoy calificando a Chong

Buena profesora.

Buena profesora
