DAVID ANTONIO,DE SANTIS BERMEO


El profesor usa ejercicios que estan en ingles, pero el profesor al traducirlos al español los traduce mal, y esto hace que nos confundamos y nos cuesta entender el ejercicio porque esta mal traducido. Causando confusion al momento de evaluarnos.

Debe mejorar su método de enseñanza, mejorar al momento de formular ejercicios en cuanto a su escritura para que los mismos sean entendibles

El docente es nuevo, tiene el conocimiento pero aún no lo sabe impartir, la materia se ha tornado complicada para mí y para algunos compañeros.

Con respecto al profesor, debe mejorar sus técnicas de enseñanza. El profesor se nota que tiene conocimiento de la materia, pero falla al momento de transmitir conocimientos a los estudiantes. Con la adquisición de experiencia eso puede cambiar, ya que recién comienza como profesor.
