ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Gran persona

Es muy bueno explicando

Los técnicos docentes no resuelven ejercicios como en las demás materias, se demoran en entregar las notas que uno necesita saber en que tiene que mejorar, califican muy tajantes.

nada que comentar
ALEXANDER,PRIETO LEÓN


Excelente docente

Es muy buen profesor

Excelente profesor no lo desperdicien para la Universidad

Buen profesor, explica bien, entiende al estudiante, es muy colaborativo. Pero lamentablemente tiene técnicos docentes muy deficientes e incompetentes que no funcionan correctamente.

responde cualquier tipo de pregunta solicitada por los estudiantes.

Explica de manera clara la asignatura

debería centrarse más en proponer ejercicios fuera de las diapositivas que coordinación les facilita
PABLO JOAQUIN,SERRANO SANTOS


Gran docente

El puede ser mejor, depende de el es alguien que conoce del tema pero tiene que saber explicar y llegar al estudiante,no solo tiene que guiarse a una rubrica y calificar referente a eso tomar en consideración que un ejercicio se puede resolver de diferente maneras si el caso lo requiere, puede mejorar.

No sirve como técnico docente. Deben de poner a alguien responsable y que explique correctamente.

se le solicita que entregue las lecciones y talleres para saber que uno hizo bien o mal, el profesor no entrega las lecciones y poder asegurar la nota si se la merece o no, poner asunto en el profesor Serrano Pablo

Es dificil trabajar con dos tecnicos a la vez por el simple hecho de que califican diferente explican diferente y no se apegan a lo que el profesor de la materia enseña sino, califican como ellos creen
