ANGEL DASNE,GUALE LAINEZ


Si es un buen profesor enseña didácticamente, y nos ayuda bastante

Buen docente, genera un  ambiente en sus clases y siempre despeja las dudas que los estudiantes pueden tener.
MARGARITA HELENA,MARTÍNEZ JARA


Debería preparar su clase con tiempo y tener un orden al momento de explicar los temas, distribuir bien el tiempo de sus clases. Debe de ocupar todos los pizarrones del salón, porque el aula es grande y no se alcanza a ver hasta atrás, para eso hay más pizarras. Debe dar mas tiempo para las lecciónes y talleres.
obviamente no volvería a coger la materia con esta profesora.

Buena docente, pero los talleres y lecciones deberían ser como en los cursos de Cálculo, al iniciar la clase, y brindar media hora para resolverlos, y luego retroalimentación. Los talleres y lecciones en esta materia siempre son en la última media hora, suelen terminar sobre el tiempo, y no hay retroalimentación de los mismos, ni envían la rúbrica, solo entregan los talleres y lecciones calificados
