BRENDA  DENISSE,COBEÑA TERAN


Tiene un gran conocimiento sobre los temas de la materia, pero no sabe como llegar de buena manera a los estudiantes. Su metodología de enseñanza no es la mejor.

La maestra de esta asignatura solo escribe en clase, creo que la pizarra donde ella escribe sabe mas que mi.
Tiene la voz muy baja, escribe demasiado pequeño, como si ella fuera q copiar solita.
Gracias.

Explicar mejor, con tono de voz mas elevado y letra mas grande.

:)

Habla con la pizarra, no con los alumnos.

Deberia tratar de alzar un poco mas la voz al dar la clase, es buena profesora pero si alza su tono de voz seria mucho mejor.

El docente carece de conocimiento en la materia, cuando se le pidió ayuda con un ejercicio de un deber que envió, se negó a dar ayuda, y al dar el contenido de la materia, se confunde, y nos da fórmulas erróneas. Los vídeos de Soraya tienen más información que sus clases.

Solo escribe en la pizarra y en las lecciones son ejercicios totalmente diferentes a los que escribe en la pizarra
