ANA TERESA,TAPIA ROSERO


:)

bien

Normal

Excelente maestra y persona. Siempre es muy cordial y respetuosa con sus alumnos

Excelente profesora!

Me incómoda un poco el hecho de no poder realizarle preguntas a la profesora en evaluaciones ya que muchas veces no he entendido lo que se me pedía realizar en la misma y por eso no he podido responder correctamente , además no creo que sea necesario que todo deba ser escrito con pluma ya que muchos tenemos letra clara y lápices que marcan bien y nos incómoda escribir con lápiz luego borrar y escribir con pluma.
