ANDREA YOLANDA,PINO ACOSTA


Excelente profesora, realiza la clase de forma dinámica. y se hace comprender

La miss Pino es lo maximooo :3

EXCELENTE PROFESOR

sin comentaarios

La Profesora se toma el tiempo para explicar poco a poco el contenido de la materia y así logra que nosotros como alumnos comprendamos los temas a tratar, tambien hace muy amena la clase.

Si continuo sacando fuerzas para estudiar y cumplir, es gracias a Andrea Pino

profesora muy atenta y cuidadosa

Es buena profesora.

La calificación otorgada es respecto a esta materia, ella es muy buena maestra en todas las materias pero si me tocaría escoger alguna materia de carrera con ella de nuevo lo cogería pero matemáticas o cualquiera otra que no sea de diseño hasta 3 vees la vería con ella.
