ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


El ingeniero es un excelente docente, se preocupa por que los estudiantes aprendamos y dominemos el contenido de la materia. Es uno de los mejores profesores asistentes que hay.

Muy buen profesor

Excelente profesor, que todos los profesores sean como el, tanto enseñando y calificando

Seria bueno que este un poco mas relajado, parece que estuviera corriendo a donde sea que va... Pero buen profesor.

Muy respetuoso con todos, gran profesor, gran explicación.

me gusta como explica el profesor!
