FELIPE RAFAEL,CONDO COLCHA


sin comentarios

Cuando sea ayudante quiero ser como él C:

En un sistema de ensenanza unilateral y jerarquico, elpermite que nos desenvolvamos en clase para aprender lo que se necesita

Muy buen profesor

Debe mejorar su forma de explicar las clases ya que en ciertos casos hace confundir al estudiante, además debe verificar bien las calificaciones que impone ya que tiene algunos errores.

Buen profesor

Un buen profesor. Con paciencia más  que todo

Buen profesor pero dificil

Excelente explicando ecuaciones diferenciales.
