NELSON CLAUDIO,CORDOVA ROSAS


Escuchar "esto les sirve para ecuaciones diferenciales" todo el tiempo, me hace pensar que los de Economia deberiamos tener otra materia del contenido de algebra

A pesar de las difucultades con la materia, fue una experiencia satisfactoria.

Deseo Felicitarlo por lograr que mis conocimientos mejoren y desarrollar activamente mis habilidades respecto a la materia.
Mi consejo para ud es que en lo posible distribuya mejor el tiempo al explicar las clases, y mas ejercicios durante las horas teóricas, ya que en ocaciones mi horario de clases no me permitía asistir a las sesiones de resolución de problemas.
MARCELO ISAAC,MANCERO MOSQUERA


Excelente profesor, en sus clases demuestra su pasión por enseñar.

A pesar de las difucultades con la materia, fue una experiencia satisfactoria.
