MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Muy irrespetuoso, faltó el respeto a los alumnos en todas sus clases... nos trataba de una manera muy déspota! PÉSIMO "PROFESOR"

Aprender y pasar no depende del todo del estudiante sino de las hanas que el profesor tenga de hacerlo

Entiendo mejor el calculo de 1 variable.

El docente debe tratar de ejemplificar ciertos tipos de ejercicios referentes a un tema, y no solo un problema. 

El docente debería ser más cordial con los estudiantes.

El único problema es que sus clases son dirigidas mas para Ingeniera, y yo soy de Educación Comercial.

ME VOY A QUEDAR AIUDAA

Es grosero en el trato. Usa palabras inapropiadas para referirse a los estudiantes. Exige mucho comparado a lo poco que da durante clases.
