PAMELA VANESSA,CROW SANTOS


La profesora llegaba siempre 15 minutos tarde y se iba antes de terminar la hora de clases. Considero que ese tiempo que perdimos en salir de clases temprano y comenzar clases tardes nos pudo haber servido para nuestro desarrollo académico. Considero que deberia explicar de una manera mas clara los temas a tratar en clases antes de dar la teoría matemática.

necesitamos mas clases practicas, solo teoria no es suficiente

Muy buena docente, explica muy bien

Buena docente, pero el ayudante no explica problemas tipo examen solo nos va a tomar talleres.

La Miss es buena y siempre nos apoya, pero la verdsd no explica bien y uno sale mareado de las clase

buena profesora :D
