CARLOS OMAR,SALVATIERRA MOREIRA


H

Debe mejorar su metodología para que explique mejor la clase y se le pueda entender fácilmente.

El profesor es muy responsable pero creo  que debe mejorar en la explicacion de conceptos basicos y los ejercicios ya que a mi se me hace muy dificil entender sus clases.

sin comentarios.

Sin comentarios

Lo diré con muchísimo respeto, pero aunque es un profesor que sabe muchísimo su materia, carece de la capacidad de transmitir ese conocimiento. En ese aspecto es pésimo. Más aprendo leyendo en mi casa el libro que yendo a sus clases. Lo lamento, pero así es.
