RODOLFO EZEQUIEL,PAZ MORA


el usa las no conformidades academicas haceindo que el estudiante que no mande un deber lo tenga que presentar otra vez pero igual se queda con el 0

Excelente

Es un excelente docente me inculca valores y principios

no

Envia demasiada carga de materia, mucho deber, mucho trabajo, es excesivo,no explica claramente la rubrica al calificar, fuera de eso excelente profesor y excelente persona

EXCELENTE

...

Envía exceso de tareas, los estudiantes vemos otras materias además de ésta.

Excelente Profesor, aprendi a ser un hombre de bien.
