ALFREDO,TORRES GONZALEZ


corregir el dar las clases con una cámara que no vale

no

Un mejor ambiente, no el auditorio, sería óptimo. Aunque el syllabus está en función de ciertos logros de aprendizaje de las múltiples carreras, se sacrifica ciertos temas teóricos y tópicos de interés general. Como sugerencia sería aplacar estos temas dejados. Otra sugerencia, puede ser el aborde de la teoría de funciones singulares tal como lo sugiere Shames en Introduction to Solid Mechanics.

No le importa como da la clase, usa micrófono pero no le interesa si se escucha o no, al igual que el uso del proyector y solo recibe limos la clase la primeras filas. Y ni atender bien en las primeras filas por el chillido del parlante. Solo place salir y aprender solo antes que quedarse a no oir no ver y tener dolor de cabeza por el parlante.

No lo dejen ir, es un excelente maestro.

Pero sabe bastante

Buen profesor. En el auditorio es imposible recibir clases.

El profesor sabe y domina muy bien la materia, pero no me gusta la forma como califica las lecciones y examenes, para la primera leccion nunca dio una pauta sobre como hacerla y sacamos cero algunos teniendo bien resuelta la leccion. La metologia que usa para calificar aun no la entiendo, justifico lo que pongo y aun asi me pone mal.

deberian cambiarlo debido que tiene una forma de calificar muy errada no deja que el alumno realice otros procesos y es injusto al  momento de calificar aunque este bien si no es su metodo esta mal

Pedante, no le interesa aclarar dudas del estudiante. No le interesa nada de la clase, habla para él mismo.
