EDUARDO IVAN,MENDIETA RENGIFO


es un gran profesor, nos enseña ejercicios que están ligados a la vida real dándonos ejemplos que nos sirven de gran ayuda

Lamentablemente para muchos de la clase el profesor no fue una guia pedagogica, mas bien fue un consejero, tiene buenas ideas de la vida y sus desafios y se basa bastante en Dios, pero para dar clase no fue eficiente, y por ende con el no aprendi nada.

Considero que los proyectos son una gran herramienta de aprendizaje, pero creo que se debería buscar la forma de que solo sea 1 por semestre ya que estos demandan reuniones fuera de clases y costos adicionales que no todos tenemos para la realización de los mismos.

el profesor cumple con todos los parámetros, sin embargo, eso no indica que sea un buen profesor, exige mucho y no es buen maestro.

seria bueno que el profesor de clases y no hable mucho de su vida o de politica ya que lo que nos interesa a los estudiantes es aprender de la materia y no perder el tiempo escuchando cosas que no aportan nada a la asignatura

Al calificar las actividades de trabajo autónomo no generalice que todos lo entregan de la misma forma
