EDUARDO ADÁN,CASTILLO OROZCO


Debe tener una mejor planificación para alcanzar con todo el pensum de estudio durante el parcial y no explicar al último temas que serán evaluados de forma apresurada.

no tengo nada que decir

/

Las lecciones deben ser  un poco más comprensibles

El mejor profesor que he tenido en mi vida, es sinónimo de excelencia academica.
Me voy a hacer ayudante de la materia de fluidos, gracias a las clases brindadas
por el mister, realiza demostraciones de todas las ecuaciones y explica con mucho
Cada teorema, simplemente el mejor profesor de Espol.
