ERNESTO ROLANDO,MARTÍNEZ LOZANO


Reorganizar la planificación e impartir el contenido apropiadamente

el profesor se sale del tema, y se atrasa... da temas que no van en el pensum

explica muy rápido y hace confundir mucho

Conoce muy bien la materia pero no sabe explicarla.

El ingeniero es un excelente maestro te enseña cosas de la vida laboral como ingeniero te muestra las fallas las dudas que el tuvo como estudiante creo que esas son grandes herramientas.

Si hace ejercicios que los termine de hacer y no dejarlo inconcluso, eso solo hace que queden vacios.
