JORGE LUIS,HUREL EZETA


Pese a que este profesor siempre es calificado con las notas mas bajas posibles, él sigue dando la materia. ¿Para que entonces es esto si no se toman medidas al respecto? Sólo lee sus diapositivas, sus exámenes son imposibles en los cuales existen notas de CERO, ¿si la mayoría del curso tiene notas de examen menores a 15 no les indica algo con respecto a ese profesor?La mejor nota en examen fue 26

Solo lee las diapositivas. La materia es importante para mi carrera pero no se explica como se debería.

hace dar miedo a participar en clase,cada comentario o equivocación responde en tono sarcástico o burla,si no hacen los ejercicios a su manera ignora,no fomenta el interés en nuevos métodos, si se tiene una duda de otro método solo deja claro que no le interesa y que es nuestro problema, parece que su único objetivo es tener una reputación de "difícil", ademas presenta diapositivas desordenadas.

dificil

Deberían poner alguien que se desenvuelva en la materia y que enseñe mejor

sin comentarios
