JONATHAN ROBERTO,LEON TORRES


Las primeras 2 semanas de clase fueron las mejores, ya que estaba enfermo el profesor y vino otro como reemplazo

Bien podría el profesor darnos observaciones relacionando el contenido del curso con las aplicaciones en la vida real, esto si en realidad la materia se trata más de trabajo autónomo pues resulta que no todas las clases que asisto son útiles para aprender. Algo así como para un ganar-ganar entre profesor y estudiante.

Es vago, falta mucho y toma cosas que no enseña.

No se lo ve con motivación para ensenar la materia, deberían colocar mas opciones de profesores que dicten la materia.

No enseña nada y tendre vacios en dinamica

No transmite con claridad el contenido de la materia. En cuanto al proyecto, rechaza los temas que los estudiantes proponen y no ofrece opciones. Considero que existen otros métodos distinto al actual para realizar los proyectos y que cumplirían con los objetivos del curso.

No muestra pedagogía a la hora de transmitir los conocimientos. No deja en claro que y como va a evaluar. Y se nota cierto desinterés en dar clases. Espero se den más opciones de docentes que puedan dar la materia.

No resuelve ejercicios en clase, pues no sabe bien la materia que imparte. Manda deberes del ejercicio que no pudo hacer en clase porque no le salió. Manda proyecto a último momento y no explica con claridad cómo realizar la presentaciones del proyecto. Es una pena que sea el único profesor dando esta materia.
