PATRICK ROGER,TOWNSEND VALENCIA


Nn

si no ha dictado nunca la materia deberia ser mas flexible ademas de al menos preparar la clase antes y no solo proyectar el libro si es asi uno coge el libro y estudia solo sin necesidad de asistir a clases

ok.

No enseña nada, mejor puedes estudiar viendo videos o leyendo, incluso estudiando a distancia aprendes más.

Sería bueno que revisara el contenido de acuerdo a lo que el coordinador establece. En clases se pierde un poco en temas que no se dictarán en la materia. Falta mejorar la enseñanza. Se entiende que es la primera vez que dicta la materia, y qué más se puede pedir, pero sí rogaría que se esfuerce un poco más. Busque otros métodos, etc.

El profesor se ve que en su vida profesional ha triunfado. Pero al momento de enseñar creo que le falta llegar más al estudiante, ser claro y conciso y explicar más ejercicios
