MÓNICA ISABEL,CHÁVEZ YAGUAL


Me gustaría que haga los ejercicios a mano en el pizarron y no se limite a leer viapositivas, eso ayudaría acomprender mejor la materia. Para la proxima seleccionar una mejor ayudante que esté dispuesta a ayudar y explicar a los estudiantes lo temas que no entendemos, nunca se presento a ayudantías y nunca respondió los mensajes acerca de las dudas de la materia, necesitaba sus ayudantías y novino

Excelente profesora
FREDDY XAVIER,JERVIS CALLE


Para una materia que tiene una complejidad alta, debería mejorar la manera de enseñar, quisisera que haga los ejercicios a mano en el pizzarón  y no conforme con estas leyendo y pasando viapositivas, de esa manera habría entendido mejor la materia y no tendría un bajo promedio en ella. Proporcionar un mejor ayudante que esté dispuesto a ayudar y explicar. Nunca se presento a sus ayudantías, malayu

Uuuuu
