JORGE MEDARDO,MARCIAL HERNANDEZ


Excelente profesor, explica muy bien, aunque, me gustaría que compartiera el material de estudio, muchas veces no se puede copiar todo

...

Mecánica de sólidos II

Buen profesor

El Ingeniero Marcial conoce muy bien la materia, pero no la transmite como se debe, además es muy estricto con las calificaciones puesto que una materia tan difícil como Solidos y con la presión de un examen es fácil cometer pequeños errores que lamentablemente arrastran otros resultados. El Ing "arrastra" la mala nota sin considerar el correcto procedimiento.

si un estudiante en clases le pregunta alguna cosa que es algo obvio, el profesor deja mal al estudiante en el curso, a veces lo dice en medio de carcajadas y otras veces molesto.

Mejorar el sistema de reportes, ya que no se entiende el uso del software ansys. Sería más práctico un curso dedicado al mismo, en forma de laboratorio.
