LIVINGSTON  DAVID,CASTRO  VALLADARES


Debería permitir en la rubrica de las lecciones y evaluaciones se de cierto valor a los procedimientos o cálculos que se llegaron a establecer y están correctos pero que por algún motivo de despeje o error de ingreso en la calculadora determinó un resultado erroneo y por ello pierde todo el puntaje en cierto literal.

Que de cinemática de maquinarias, ¡sería increíble!

Muy buen docente. Sabe de la materia y explica bien.

Excelente profesor.

Un docente de calidad, muy atento a sus alumnos y su formación profesional es del mejor nivel. Un placer ser alumno del Ing. Livingston Castro

Buen profesor, relaciona la teoria con la vida profesional, vuelve la clase interesante.
