LUIS MANUEL,VARGAS AYALA


Excelente docente.

El profesor debería explicar más lento considerando que muchas veces son temas nuevos

Explica muy rápido la materia por lo cual se hace difícil entender los temas tratados en clase y ademas no es justo calificando.

Debe ser mas flexible en la forma de evaluar, además debe considerar que todos los alumnos no vamos al mismo nivel de velocidad en las clases que el profesor por lo que debe dar un tiempo para volver a explicar. Los examenes y lecciones deben explicarse de mejor manera lo que requiere del estudiante para que no se mal interprete.

Es muy buen profesor, pero debería hablar más despacio al momento de explicar. Muchos se quedan atrás durante el trabajo digital debido a eso.
