NAPOLEON,MOLINA ADUM


Llega media hora tarde.

EL PEOR DOCENTE DE ESPOL.No se toma serio su trabajo, llega tarde a todas las clases, no sigue el syllabus de la materia, no es organizado en lo POCO que da de clases, pues la 3/4 partes del tiempo lo utiliza para contar anecdotas personales que no tienen nada que ver con la materia. No cede la palabra a los estudiantes y en el examen de primer parcial NOS COBRO 15 centavos a cada estudiante.

tal vez profesor tiene muchos conocimientos sobre la materia pero no sabe como compartirlos con sus alumnos, se toma una hora de las dos que tenemos repitiendo lo mismo de tooooodas las clases.

Llega 30-40 minutos tarde. Habla sobre muchos casos de "la vida cotidiana", sus clases tienen escasa información sobre los temas que deberíamos estudiar.

es impuntual, no sabe impartir las clases y la mayoria de veces pasa hablando de lo que le a sucedido que lo de dar clases

Con respecto al profesor Napoleón, no quisiera volver a ver alguna materia con él porque en todo el primer parcial se pasó repitiendo el mismo contenido en todas las clases además de que llegaba todos los días tarde y no se tomaba en serio el hecho de enseñarnos.

Indignación total.Si desean que se gradúen buenos nutricionistas CLÍNICOS favor no contratarlo.Llega tarde todas las clases y el resto de tiempo habla de asuntos NO RELACIONADOS a la materia, NO DA CLASES, ni si quiera guía a los estudiantes sobre lo que deben estudiar.El día del examen llevó el equivocado, con preguntas que no se habían tratado en absoluto.Es una burla hacia los estudiantes

Asiste tarde a clases y no cumple con el con el contenido de la clase. No guía los trabajos autónomos pero asume que debemos saberlo.
