DIANA GABRIELA,CARVAJAL ALDAZ


La maestra es muy buena dando la clase, por lo cual su contenio es muy importante para el aprendizaje de nuestra vida profesional pero al momento de dar la clase al ser en ingles muchos estabamos perdidos, por no ser por la traduccion de las diapositivas no pasaria, ya que no placia ir a clases al pensar que no se entenderia, si cambiara la materia al español setia estupendo.

Excelente docente, responsable y organizada en cada clase. Siempre preocupada por que sus estudiantes comprendan en su totalidad la materia.

Entre los aspectos positivos destaco que hace énfasis en los temas mas importantes de la materia y eso hace que sea un poco mas sencilla a pesar de ser en inglés.
