NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


nn

Si ella consta en el académico como profesora de la materia, al menos debería tener un mínimo conocimiento de la misma para poner exámenes que no sean una falta de respeto para el estudiante. No se pueden tomar examenes donde falten más del 50% de los datos y venir a tomar otro como si nada.

La Ingeniera Muñoz no es en absoluto una profesora. Pareciera más que sus estudiantes son sus enemigos y tiene el deseo de que no se gradúen nunca. Es mezquina con sus conocimientos y su trato con los estudiantes es despectivo.
