JONATHAN ALEXANDER,MORÁN ARELLANO


Best teacher ever! lo vamos a extrañar profe, no se vaya :(

Realmente es una de las peores profesoras que he tenido en Espol, lastimosamente es la coordinadora de carrera y no hay nada que se pueda hacer respecto a ella. Es demasiado soberbia, tiene resentimientos con estudiantes y actitudes no propias de un docente. Tiene poco o nada de interés en la materia y no se realmente por que pongo esto si no hay nada que vaya a cambiar, solo quiero graduarme.

Me gustaría que el técnico docente se encargue en general de la materia, es muy bueno explicando, sabe llegar al estudiante.
