NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


no  hay de otra es la unica profesora para esa asignatura

Aún le falta realizar un curso de pedagogía, para llegar a los alumnos de una mejor manera. En todo lo demás, es buena.

sin comentarios

los trabajos realizados en esta materia son extensos por ende ocupan una demanda de tiempo excesiva fuera prudente que la profesora no envié las tareas de un día para otro.

Es una materia que se aplicará en el ámbito profesional por lo tanto se debe explicar todo detalladamente y no dejar al estudiante con su "trabajo autónomo"y que saque sus conclusiones sean estas erróneas o acertadas. Deberían profundizar el aprendizaje de esta materia para salir bien preparados en el mundo profesional.
