NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


Las clases han mejorado un 200%, siga asi miss :3

Es realmente mala profesora. Sin embargo es la coordinadora de carrera y no hay mucho que vaya a cambiar. Es soberbia, contesta mal a los estudiantes, coge resentimiento con los alumnos y considera que "x estudiante no es digno de ser ingeniero naval"

Toma exámenes que no cumplen con los parámetros del tiempo,son demasiados extensos y no se acaban en dos horas. Estoy convencido que un profesor no lo resuelve en una hora en las mismas condiciones del estudiante.

Las evaluaciones son muy extensas

Debería de mejorar la toma de evaluaciones, corrigiendo el tiempo que se tarda en desarrollar y finalizar alguna evaluación.
