NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


La maestra se ve una docente preparada, sin embargo, hay contenido en que necesita profundizar mucho mas para que podamos cumplir con lo requerido en las evaluaciones y trabajos. También la falta de claridad para la presentación  de los mismos, y explicaciones teóricas para realizar los mismos, ya que muchas veces es necesario buscar ayuda en otros compañeros y no se siempre están prestos.

No me gusta que no se toman el tiempo ni la seriedad para explicar la clase. Faltan mas ejercicios para complementar lo teorico; hace distinción en los alumnos y no enseñan a los novatos, solo como que "explican" para los repetidores.

.

No sea estricta calificando cuando no es estricta enseñando
