PATRICIA ISABEL,MANZANO SANTANA


La profesora no está capacitada para dar la materia de farmacología, no tiene los conocimientos necesarios para transmitir a los estudiantes.

Debió preparase para dar las clases de farmacología, leer el syllabus previamente subido por la anterior profesora y poder hacer mas amena la clase y no tener la necesidad de presentar vídeos como clase.

Quedé con muchos vacíos

La profesora debería apegarse al contenido de la materia, a pesar de ser profesora suplente no debería haber aceptado dictar el curso porque perjudica a los estudiantes. Durante todo el curso no ha enseñado con claridad la materia, envía trabajos que no fortalece nuestro aprendizaje. Y a pesar de esto trata de forma despectiva a los estudiantes.

Es la encargada de la materia y como tal debería realizar las lecciones y examen ella, no la profesora que inicio el semestre, pues ella asume que hemos cubierto cierta temática cuando no se ha cumplido con eso, además no esta capacitada para dar la materia, desconoce muchos temas importantes, no podemos todas las clases hacer resumen y ver vídeo de youtube, es una materia importante!

Al Existir el reemplazo.
Espero que al momento de ser elaborado el examen del segundo parcial, sea la Dra. Manzano quien lo realice, más no la Dra Orellana, debido a que la Dra. Patricia Manz. sabe lo que realmente nos ha enseñado.
No me parece justo que la Dra Orellana sea quien realice lecciones o califique las actividades ya que es la Dra. Manzano quien sabe lo que quiere de los trabajos.

La Dra. debería profundizar en farmacoterapia relacionada a nutrición. Además de leer artículos científicos, deberíamos aprender sobre la farmacología en nutrición en sí.
ANDREA KATHERINE,ORELLANA MANZANO


No se la puede calificar de forma correcta debido a que no estuvo mucho tiempo como profesora.

Evalué a la profesora Orellana, sin embargo la mayor parte de las clases fue dictada por otro profesor, por permiso de maternidad.
Sería recomendable que no pongan a una misma profesora en estado de gravidez a dictar 2 materias del mismo nivel, ya que cuando se va por maternidad los estudiantes somos los perjudicados.

La profesora no es quien actualmente da la materia. Ella es muy buena profesora, sin embargo su reemplazo no dicta la asignatura debidamente.
