BRENDA LUZMILA,CISNEROS TERAN


Me gustaría que tengan en consideración a docentes capacitados en el área de Nutrición para que puedan guiar a los estudiantes durante el desarrollo de la materia integradora, de esa manera podría ayudar a resolver problemas y no a generarlos, ya que no tiene organización ni planificación de labores.
No involucren docentes que no son afines al perfil ocupacional de la carrera o temas de proyectos.

La docente no está capacitada para impartir la cátedra, debido a que no presenta el perfil de un nutricionista y no presenta interés en los proyectos
VALERIA JOHANNA,GUZMAN JARA


Me gustaría que tengan en consideración a docentes capacitados en el área de la Nutrición para que puedan guiar a los estudiantes durante el desarrollo de la materia integradora, de esa manera podría a ayudar a resolver problemas y no a generarlos.
No involucren docentes que no son afines al perfil ocupacional de la carrera o temas de proyectos.

La docente no está capacitada para dar tutorías ya que no cumple con el perfil profesional
MARIELA FELISA,REYES LOPEZ


No me parece correcto que tenga que evaluar a una persona que no es mi tutor de materia integradora si no tengo experiencia con ella en este ámbito.
DIÓMEDES HERNÁN,RODRÍGUEZ VILLACÍS


Las calificaciones no son en base a mi experiencia con el profesor en cuestión por haber tomado la materia de grado con él sino por las materias anteriores que vi con el docente, no es correcto que tenga que evaluar docentes con los que no veo la materia.
