MARIELA FELISA,REYES LOPEZ


Es una profesora exigente y exige mucho de sus alumnos, pero así debe ser una profesora de la espol.

El proyecto que designa la profesor es muy extenso para 4 horas de trabajo autónomo a la semana. Además es mucha letra para el estudiante, y prácticamente la materia no enseña nada, y sólo se debe leer las diapositivas.

Más que comentario, una idea para sus clases debería hacerlo más activo que solo poner palabras en diapositiva; ya que, se siente que mucha información en solo 2 horas de clase que se recibe.

Profeora que deberia mejorar su forma de enseñar y no ser muy mecanica , sin buscar favoritismos en los esudiantes
