INDIRA YADIRA,NOLIVOS ALVAREZ


Llega tarde a clases,no avisa con antelación cuando las sesiones serán suspendidas. Enseña el contenido pero evalúa otras cosas en lecciones y exámenes

No hay claridad con los contenidos a evaluar ni en lecciones ni exámenes. La organización de las clases no es prudente; a causa de la impuntualidad en una salida de campo otra materia mía se vio fuertemente perjudicada por llegar tarde a una lección.

Le falta conocer acerca de los tema que va a explicar, no responde a las preguntas que le hacemos, pues dice desconocer del tema, por lo cual me disgusta su manera de enseñar debido a que considero que no se encuentra capacitada.

Pues no explica nada de la materia solo lee las diapositivas y si uno realiza una pregunta nunca la puede aclarar que pena que eso se de en nuestra primera materia de facultad
