ILEANA,ROSADO RUIZ APODACA


Excelente catedratica

Es una excelente profesora, extremadamente bien preparada y sus clases son placenteras, explica los conceptos más difíciles de modo que todos podamos comprenderlos, hace retroalimentaciones y nos evalúa constantemente, utiliza dichas evaluaciones para ayudarnos en nuestras deficiencias.

Necesita afianzar métodos de enseñanza, no son clases interactivas, debe aplicar nuevos materiales de apoyo como vídeos, no solo hacerlo con clases aburridas donde ella habla y pregunta al estudiante y se enoja si no responde correctamente. El horario debió haber sido más tarde del planificado.
