JESÚS ERNESTO,GONZÁLEZ LAPREA


Muy buen profesor

No es apto para dar clases a los de primer año

El profesor como persona es excelente y siempre se preocupa por el bien estar académico de los estudiantes.. pero a mi parecer no es su fuerte explicar.. es muy disperso y al final termina enredando todo

El curso debería de intentar cubrir menos materia para lograr un mejor entendimiento de la física y sus principios como tal. Puesto que la mayoría de los alumnos han visto máximo un curso de física durante el colegio se dificulta mucho su compresión si se avanza tan rápido

excelente maestro!!!! :)
