MARIA GABRIELA,CUCALON RAMIREZ


excelente docente, muy linda persona, no cambie su metodología, debería ser eterna dando clases Miss, se la quiere mucho :)

a pesar de que es nueva a sido una de las mejores docente que he tenido en toda mi carrera, estoy muy agradeci@ porque pude aprender mucho no solo en lo teórico si no en la practica.
excelente docente, sabe llegar al estudiante, supo despejar siempre nuestras dudas, hizo que amara la nutrición, estoy muy agradec@ con usted, siga adelante que va muy bien, la queremos.

Para ser nueva docente en la unidad académica, se desenvolvió excelente, muy capacitada y preparada, incentiva mucho al estudiante a investigar y a realizar actividades por sí solos. Excelente en el ámbito práctico y participativo, la mejor docente de formación profesional.
