IRIA ELENA,CABRERA BALBUENA


La miss Iria es muy buena profesora, tiene paciencia, es muy cordial, nos da buen contenido. Lo unico que cambiaria es q en las ultimas clases hubiera dado mas clases sobre temas de importancia en lugar de las reuniones grupales, ya q  aveces en las reuniones grupales nos distraemos y hablamos de cualquier cosa exepcto del proyecto en si, por eso creo que seria mejor aprovehcar ese tiempo con clas

No enseña nada no llenó mis expectativas, en cuanto a contenido muy pobre, clases repetidas, cualquiera que tenga masterado da clases en cualquier materia, desconoce muchas cosas, no motiva hacer un buen proyecto le gusta cualquier cosa mal hecha.

Es una de las mejores profesoras de Edcom, volvería a tomar otras materias con ella

Excelente maestra!
