DAVID ALONSO,JURADO MOSQUERA


Es nuevo pero si le veo muy buen futuro como Docente

Esta materia en particular requiere de mas tiempo del que actualmente recibe, los contenidos de HTML5 que se reciben son muy importantes y a la vez extensos.
El profesor hizo un buen trabajo pero la materia requiere de mas tiempo para tener una distribución apropiada en las actividades.
Muchas veces tuvimos que explorar por nuestra cuenta temas relevantes que no se pudieron cubrir en clase.

En las politicas del curso establecio el que si se sale por algun motivo se ingresa a la siguiente hora. Aunque al inicio parecia extremo, luego si se presentaba alguna eventualidad si nos dejaba salir, buen profesor igual.

sin comentarios
