LISSENIA ISABEL,SORNOZA QUIJIJE


A comparación de el anterior profesor, la miss que esta dando la ,ateria este semestre es excelente, nop tan solo al dar la materia sino al momento de enseñar. Se toma su tiempo para explicar y nos hace practicar con frecuencia y a la hora de calificar es más conciente.

Excelente profesora y total amabilidad al momento de atender al alumno

Ella es una buena persona pero así mismo una buena profesora. Considero sus clases muy interesantes, al igual que el proyecto. Siempre está dispuesta a explicar algo si no se entendió bien.

Excelente profesora.
