DIEGO ALEJANDRO,CARRERA GALLEGO


Quizá si hiciera mas practica, fuera un regular profesor

los proyectos son para poner en práctica lo aprendido durante el semestre.

Excelente profesional, se nota que tiene dominio de la materia y amplia experiencia en el campo laboral; Por otra parte en el campo de la docencia tiene muchas falencias en la metodologia que lleva para enseñar y llevar la materia de una manera comprensible, asi como en la orientación en favorecer el aprendizaje y la adquisición de nuevos conocimientos de los estudiantes.

Se toma la hora de clases revisando avances de proyectos.

El profesor tiene buenas metodologías vanguardistas de aprendizaje y comparte con los estudiantes material extra para el entendimiento de la materia, un detalle que ayuda a la comprensión de la misma.

Es un excelente docente que ha demostrado no solo tener el conocimiento si no tambien la disposicion e interes en aprendizaje de los estudiantes, la Espol requiere de mas profesores de este tipo: que sean apasionados por su area y se concentren mas en el aprendizaje de los estudiantes que solo en realizar calificaciones sin aportar en su desarrollo.

Quizás por factor tiempo y el extenso contenido de la materia, se noto una desorganizacion en el programa, también existen grandes vacios por parte de los estudiantes. Eso si, posee un dominio en la materia y ofrece aportes ÚNICOS de libros, enlaces web, que van mas allá del cronograma. Para asuntos de calificación y talleres en clase, correcto.

La verdad esta es una materia practica, y el profesor deberia hacerlo asi no solo hablar.

tiene que aprender a explicar mejor las cosas, pero de que sabe ..sabe

La materia es de programar y como tal deberia explicar en clases todo lo que concierne a la materia no enviar solo a leer libros, si fuera asi estudiara a distancia. Para mi es el primer profesor q m da una clase de esta manera, los profesores q he tenido nos dan codigo en clases y enseñan como implementarlo, no como el lo ha echo. El puede saber mucho pero no imparte sus conocimientos.

Tiene conocimiento pero poca experiencia en el momento de implantar sus conocimientos al estudiante, no explica nada en clase el conocieminto aquerido fue a traves de tutoriales en el internet

no

No nos enseña casi nada nos exige cosas que ni nos enseña, el primer parcial no tomo encuenta las calificaciones nosotros dimos la clase nos hace subir en el git ahi perdemos tiempo en ves de enseñarnos php se pasa revisando avances avances y no nos da clase la practica no la hace con nosotros nos manda hecho al sidweb lo que el hace, pero con  el no nada, califica por cantidad y no por calidad!
