LISETTE SOLANGE,GONZALEZ CAMBA


No se le entendía muy bien las explicaciones de clase, iba muy rápido y tocaba aprender por nuestro propios medios mediante tutoriales en la web. Daba la sensasion que el ayudante de la materia dominaba mas el software y se hacia entender mejor que la docente

No sabe dónde esta parada. Entró el primer día a decir que el sistema RGB es amarillo azul y rojo.
Cuando le da pereza no da clases y nos deja botados en charlas. si no hay charlas se va y deja encargado al ayudante quien si explica.
