CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


Explique más ejercicios antes de hacer los talleres, sólo explica 1 o 2

Llega tarde, no planifica la clase y no muestra interés ni por impartir materia ni por despejar dudas; para él es solo un trabajo cualquiera que lo hace de mala gana. Pésimo profesor.

No trata a los alumnos cordialmente, usa mucho el sarcasmo.
Explica muy rapido los temas, no le gusta volver a repetir cuando uno le hace una pregunta.

El profesor Carlos Cifuentes sabe de la materia, pero no sabe enseñar: no tiene paciencia, no quiere repetir cuando alguien no entiende, y si lo hace es una sola vez y si entendió bien o sino él sigue, hace malas bromas a los estudiantes. llega a clases tarde, da quince minutos de clase, explica dos ejercicios fáciles y pone ejercicios en clase que son difíciles, si uno e pregunta no explica...

Este maestro debería ejercer en un cargo mucho mas alto no se siente cómodo con el rol que desempeña... la paciencia es un bien precioso

Definitivamente no tiene calidad de enseñanza.

Pésimo maestro.

Carlos es un docente que carece de conocimiento de cómo serlo. Pues ser un profesor no se trata de ir, tomar lista, escribir 10 ejercicios e ir a tomar un café a Sweet & coffeee mientras los estudiantes no saben resolver los problemas. Además es un señor despota y orgulloso que carece de humildad y disposición para ayudar a sus estudiantes.
