HRISTO,KARAGYOZOV KUTEV


Es mucho contenido de la materia. El profesor hace lo mejor posible para que todos podamos entenderlo, pero el contenido es demasiado, la teoría y la práctica debería dividirse en al menos dos cursos ya que es imposible dar todo de manera completa en un solo curso.

El inglés es muy técnico hace la materia muy difícil

El profesor es muy bueno, conoce y domina la materia, sin embargo el idioma es una barrera importante no porque no se comprenda la clase, sino que se vuelve compicado retener ciertos conociemientos para lograr un aprendizaje efectivo.
