HACI,BAYKARA


la maestra es una excelente pedagoga.

La profesora se preocupó mucho de explicarnos hasta dos veces si no entendíamos, y cuando no comprendía algo en la animación o tenía problemas con el programa, ella siempre iba a mi puesto a explicarme, porque son algo lenta con los programas. Es una muy buena docente.

Es una buena persona, conoce sobre su materia. pero le falta mejorar como docente, la manera en como se desarrolla la clase y captar la atención del estudiante.

Realmente la miss Iria es una excelente profesora, se toma la molestia de aclarar cada una de las dudas que surgan, además cosa que no pueda responder en la sgte clase resuelve todas las dudas. El único problema son las máquinas virtuales dentro de las iMac. ESO ha traído bastante problemas que la unidad debería mejorar.
