DAVID ALONSO,JURADO MOSQUERA


El aprendizaje se mide en la calidad de trabajo que se realiza

Entre lo positivo es que suele equivocarse en clases en los ejercicios, lo que motiva a estudiantes a buscar y corregir los errores. En lo negativo, debe preparar mejor las clases, se entiende lo que dice, pero pareciera que a veces improvisa un poco. Y sobre los proyectos, hacer un seguimiento más profundo en los avances que los estudiantes debemos hacer. Ánimos.

very good

Necesita mejorar el área de pedagogía (como enseñar)
