ARIANA DANIELA,DEL PINO ESPINOZA


es muy creativa y dinámica me gustan sus clases

la miss es muy buena dando clase y volveria a coger materia con ella. me gusta como da su clase siempre acompañado con un pequeño humor y es bueno. yo nunca me aburro en sus clases.

Es excelente :)

Muy buena materia y excelente profesora espero la pongan para materias de mas adelante.

es una buena profesora, no cambie

No nos proporcionó informacion de la cual estudiar para el examen, y lo que tomó no tenia nada que ver con las clases ni con el contenido de la materia que se encuentra en el sidweb.
