JACQUELINE NARCISA,MEJIA LUNA


Excelente persona, ser humano , Tiene excelentes intenciones academicas pero da las clases extremadamente rapidas a un ritmo que deja perdido a cualquier experimentado y mucho más a un estudiante que apenas esta conociendo el sowftware. exceso de tareas al comienzo luego fueron más estables . conclusión debe dar las aulas mas despacio su tono y su ritmo de enseñanza .

Al parecer la profesora no domina la herramienta utilizada en la materia. En cada clase la profesora utilizaba un material de apoyo que LEÍA DEMASIADO RÁPIDO; lo que me causaba desesperación y frustración al no poder seguir las instrucciones. En todos los trabajos exigió mucho en tan poco tiempo. Aprendí mucho más, y con TRANQUILIDAD, siguiendo tutoriales en YouTube.
