FAUSTO ENRIQUE,JACOME LOPEZ


Algo aburridas y repetitivas la clases. Falta dinamismo al docente

Explica todo demasiado rápido, no corrige bien ni da luz del por qué las malas calificaciones que pone lo que no da pie para poder corregir ya que incluso corrigiendo sigue poniendo malas notas, es inflexible con las personas que siguen una carrera que nada que ver con la materia, no debería abrirse la materia para quienes no tienen afinidad con la carrera ya que al estar abierta crea problemas.

...

El profesor explica muy rápido todo, no ayuda en la corrección de deberes o el por qué total de la nota, la retroalimentación que realiza no ayuda para posibles correcciones, el examen es demasiado complejo. La materia no debería abrirse para carreras que no son afines para evitar problemas con las calificaciones ya que el profesor va muy rápido porque asume que uno ya sabe cuando no es así.

ninguno
