MARCO ANTONIO(V), ECON.,LARCO ROMERO


ninguna

L'docente desconoce l'contexto de la materia dentro de la malla y la importancia pa'los futuros productores audiovisuales, además falta d'ética en mencionar otros docentes d'manera negativa siendo de la misma ESPOL. No tolera una opinión contraria a la d'el mismo y no se puede decir nada x miedo a verse afectado a la calificación. No califica las cosas q'tienen q'ver con la materia. Preguntas conf

sin novedades

es un excelente profesor! todos los profesores deberían sentarse a escuchar su clase y aprender a tratar al alumno en cuanto aprendizaje, tiempo y diferentes situaciones. No quita que sea exigente y se gane el respeto pero el tiene una excelente manera de lograr esto.

El profesor no acepta que se le aya pasado por alto un punto al asignar una tarea o una lección, y no escucha o no es negociable a la critica constructiva.
