CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


El profesor Carlos Cifuentes domina su materia, pero considero que no explica de una manera apropiada, no logra llegar al estudiante como es debido, en ocasiones no se logra comprender con facilidad la clase.

el profesor debe de mejorar

A veces con su lemita de "Me Hago Entender" decimos Sí por el miedo de estancarnos siempre en el mismo tema, cuando realmente no llegamos a entender, y explica cosas sencillas, y als difciles nos la ponen en taller y lección.

El caballero en mención podrá ser master doctor phd astronauta o lo que el crea ser, pero no es profesor. ..
