GLENDA PILAR,JACOME LOPEZ


esta normal creo

Sin comentario buena Profe. y eso que estoy que me quedo

En la manera de calificar es demasiado estricta.
todo el curso tiene notas regulares, (eso significa que no son los alumnos sino el profesor).
(fuera que un grupo este bajo se entiende) pero que todos estén así?
yo creo que en ese aspecto tiene que mejorar.
Porque si es una excelente profesora de eso no hay duda.

Es buena maestra y domina su materia, mas algunas veces presiona demasiado a los estudiantes.
