MARCELO RAFAEL,BAEZ MEZA


No tiene una planificación de clases

Incumplidor, inmaduro, trata de amenizar la clase con humor que al final se torna insípido y molesto, además de bromas pesadas sobre sus gustos personales.

El profesor a veces da las clases en el centro (casa de la cultura, biblioteca municipal), y en lo personal tengo clases seguidas, y no puedo asistir. En esas clases da ejercicios que son evaluados y pierdo puntos. Adicional, van 3 semestres que manda los mismos proyectos y deberes (portada de libro, papelografos-chantón), en diferentes materias. En mi apreciación, no innova.
