CRISTINA,MORALES SARO


Una de las peores profesoras. Pésima.

La profesora no sabe sobre la materia que imparte en el aula, por lo menos es lo que hemos notado

La profesora es Phd en filosofía hasta lo que se tiene conocimiento. Es posible que de su rama sepa y pueda proyectar una clase, pero lastimosamente de la historia del diseño su conocimiento es nulo. Sin ánimos de ofender, su apariencia no resulta adecuada para una clase en mi opinión y a su vez incita al feminismo en vez de promulgar equidad. No entiendo como beneficia su contrato...
