XAVIER BENIGNO,VELOZ ZAVALA


El profesor domina muy bien la materia, solo que a veces avanza con la clase y quedan vacíos, y se van acumulando hasta  volverse un problema mayor. En general es un profesor muy competente y respetuoso

El profesor volvió más difícil la materia, dedicó semanas a la teoría y al momento de la practica,la "explicación" era demasiado rápida, los alumnos nunca pudieron ganar puntos con ejercicios en clase puesto que nadie comprendía. Las evaluaciones tomadas en línea,eran calificadas con 0 si el alumno no la reenviaba al sidweb. Sinceramente todo lo que aprendí de este curso lo debo a youtube.

Al tomar lección el pide luego que sean subidas a sidweb pero en mi descuido no la subí y automáticamente tuve cero, me parece injusto que habiendo hecho mi lección como todos los demás obtenga un cero cuando el debió tener como registro aparte que si di lección y no solo por ver en sidweb.

Explica muy rapido
