FRANCESCA ELIZABETH,ESCALA BENITES


Profesora dedicada a sus alumnos y a la materia como tal. Debería buscar una manera de hacer más dinámicas las clases

Buena profesora, pero debería explicar como resolver los ejercicios mas detalladamente.

no me gusta su manera de explicar y no es muy buena respondiendo preguntas de los estudiantes.

Me gustaría que explicara ejercicios similares a los que manda en el deber.

Le pongo todo uno debido a que no tengo ni idea de quien será, nunca la hemos visto y solo entregó una vez material por sidweb

Debería explicar detalladamente cómo se realizan los ejercicios de determinados temas, tomarse el tiempo de explicar ella misma ejercicios en clases.

Me gusta como explica , la manera con la que se desenvuelve en el aula, es muy clara cuando explica los procedimientos a seguir

Es una buena profesora
