MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


La miss se enfoca en enseñar a los estudiantes una introducción a las cosas que se tratan en la carrera. Es muy buena exponiendo las áreas de interacción en donde un ingeniero químico se desenvuelve.

Dependiendo del humor con el que la profesora venga a la clase trata bien a los estudiantes o no. Los estudiantes estamos en tension durante la clase por miedo.

Muy buena docente y estricta y tiene el carácter adecuado para tratar con los estudiantes que siga de misma forma de enseñar.

Ninguna!!
