NADIA MAGALY,FLORES MANRIQUE


siempre llega 40 minutos tarde a la clase. Pero si explica bien.

deberia llevar un cronograma de actividades para que pueda llevar mejor el curso.

En este semestre la ing. Nadia Flores me a inculcado conocimientos que antes eran inexistentes para mi, y me los ha ensenado de gran manera

debe controlar el tiempo de entrada, ya que se tiende a demorar demasiado y se pierde clase.

Una profesora que no explica bien el contenido de clases y pone en las lecciones temas que nisiquiera a enseñado en su hora de clases, deberia enseñar a resolver ejercicios en clase puesto que muchos estudiantes no entendemos como resolver algunos problemas/ejercicios de los examenes.

Los contenidos so mas teoría, seria bueno que agregue mas ejercicios prácticos.

Las miss no explica él contenido que debería explicar y luego en las lecciones toma cosas que "ya deberían saber"

Buena profesora, pero muchas veces no sabe como explicar sus clases y hace pocos ejercicios. También llega extremadamente atrasada a las clases, 30 minutos después de la hora acrodada lo que provoca que no podamos escuchar su clase de manera plena y en el horario específico.

Es impuntual, cada clase que se tiene, el docente llega de 25-30 minutos tarde.

No cumple con las expectativas, siempre llega tarde a clases, usualmente se equivoca al momento de dar la clase y se contradice, logrando a confundir al alumno.

como maestra le falta puntualidad y organizarse mejor para dar las clases. que se tome su trabajo mas en serio no se trata solo de ir a clases nombrar los temas y evaluar.

La profesora falto a algunas clases y no se enseñaron todos los temas

llegue temorano y explique un poco mas todos y cada uno de los temas por favor :(
