MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Debería utilizar más la pizarra como material didáctico para aclarar dudas del estudiante y, cuando el estudiante tenga dudas ella se preste a aclarar respectivamente la inquietud y que no se exalte y pierda el control rápidamente, también que no juzgue a las personas si no las conoce.

La profesora se enfrasca en al trabajo autónomo y no resuelve ejercicios en clase, espera a que los estudiantes lo resuelvan o lleva diapositivas con la resolución de dichos ejercicios.

tengo una duda la materia de química general es 100% autodidacta? porque la miss no explica nada todo he tenido que aprender por mi cuenta y aunque prefiero no ir a clases para aprovechar el tiempo estudiando, tengo que ir a perder el tiempo por asistencias.

Debería centrarse un poco más en empatizar con los alumnos y hacer más ameno el aprendizaje para así mantener el interés de los estudiantes, no obstante, me parece una buena docente que cuenta con las capacidades de ensenar, solo creo que ha olvidado como se siente ser estudiante.

:V

No establece una buena relación entre profesor y alumno que permita un mejor desarrollo de la clase

No explica bien, dice mal conceptos, trata mal si la corriges, es grocera al hablarte y hace maltrato sicologico a los estudiantes que tengan dudas o q se equivoquen. No aporta en la clase, puedo ir a mi casa estudiar del libro sin ir a clases y aprendo mas. La mayoria se va a clases de otrosprofesores o leen cosas por su cuenta.En calificar, no acepta si no es EXACTAMENTE lo que ella piensa

La profesora prácticamente no enseña nada, y tiene un trato poco cordial con los estudiantes.
