NADIA MAGALY,FLORES MANRIQUE


Tiene que dar las clases con mayor dinámica y con mayor claridad

Excelente manera de llevar las clases, generalmente con una actitud positiva que incentiva a realizar trabajo autónomo. Las evaluaciones están en línea con los contenidos de la clase y las clases son interactivas. Muestra también un cómodo manejo de la materia.

Solo quisiera que explique un poco más despacio.

La profesora puede saber mucho sobre la asignatura, pero no sabe transmitir el conocimiento, su manera de explicar deja muchas dudas que no sabe responder correctamente. A la hora de enfrentarnos a un examen planteado por ella se toman temas no tocados en clase, o en ocaciones los exámenes tienen problemas mal planteados.

Llega tarde

Es buena profesora, muy respetuosa, pero siento que su forma de dar clases no es del todo clara.
