MARÍA DEL PILAR,GALLARDO FLORES


La Ing Gallardo es una excelente profesora, se destaca por su gran pedagogía, cordialidad y puntualidad frente a los estudiantes. Me gusta su forma de ser, a pesar de las bromas y griteríos, considero que son adecuados para que nosotros, los estudiantes, aprendamos día a día de nuestros errores. Además, me hace sentir en un ambiente de confianza y es justa al momento de calificar.

Buena profesora siempre dispuesta a ayudar con asesorías así sea del componente teórico.
