MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


falta motivacion y cordialidad al ser mas recatada con las explicaciones con los estudiantes , se han notado mal entendidos con estudiantes

La profesora no maneja bien el tiempo en el aula de clase, maximiza la complejidad de la materia utilizando términos poco conocidos; sin mencionar que no explica la clase legando de que ella solo es una guía. El trato con algunos estudiantes es muy severo llegando en ocasiones a ofenderlos.

Deberia explicar mas ejercicios de la materia, poner explicaciones aplicables a la materia

Jamas en mi vida quisiera verla nuevamente es la peor profesora que me ha tocado no enseña nada nunca ha hecho ella un ejercicio en la pizarra aparte de no enseñar nos vive poniendo 0 nada le gusta ningun proyecto le parece y segun ella todo aprendio en el kinder garden y no se como no la botan, seguramente esta bien palanqueada.

Me parece una falta de respeto hacia los estudiantes poner a una profesora asi a dar clase a un grupo de personas.
