MICHAEL GUILLERMO,RENDON MORAN


Deberia impartir mas materias como bioquimica en FCV!!!

Que regulen,cambien o hagan una restructuración de la materia un día dos hora no se puede albarca todos los contenidos : ( aumente las horas de clase. Ya me quede:(

Excelente docente, aunque el tiempo dedicado a cada tema es corto en comparación al contenido de los mismos.

Muy bien profesor, me gustaria que se acerque más a sus alumnos pero muy bueno la verdad

El profesor es muy difícil y explica la materia demasiado rápido
