JENNY MARIA,VENEGAS GALLO


Estoy satisfecho con la manera de enseñar de la profesora.

Excelente profesora.

La Ing. Jenny es una maestra muy activa y carismática, relaciona el conocimiento de la química con experiencias laborales y situaciones de la vida real, que a veces la llevan a salirse del tema; toma muy en cuenta las investigaciones y el aporte de los estudiantes, en si es una buena maestra.

La amo, es increíble maestra explicando, amo su forma de llevar la clase. Ojalá me toque en otro momento.
