OLGA MARIA,GONZALEZ SANCHEZ


La profesora es buena persona.. pero pienso que en más de una ocasión asume que comprendemos todo en una medio explicación que nos da o leyendo sus diapositivas

La Ingeniera Olga Gonzàlez es una gran maestra, sin embargo considero que el tiempo designado para una materia tan compleja como aquella no debería ser de dos horas, tomar en cuenta la revisión de esta problemática porque el tiempo no es suficiente y los estudiantes a pesar de los trabajos autónomos y los esfuerzos de los docentes aún tenemos muchos vacíos en la asignatura.

la profesora no explica nada en clase y las lecciones las toma como si diera las clases normales

No debieron bajar las horas de clase de la materia,dictan en mismo contenido con menor tiempo,es injusto!
