FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


Quizá no estaría mal que considere un poco la asistencia a aquellos estudiantes que por dificultades económicas y no vivir en guayaquil se ven en la necesidad de viajar todos los días y la clase es la primera del día y hayan llegado atrasados hasta 10 minutos, de hecho soy yo uno de ellos que me veo en la necesidad de trabajar y por esta razón suelo llegar atrasado de allí es un excelente profesor

Es el mejor profesor con el que he podido decidir coger la materia, gracias a el he comprendido y le tome gusto a la materia, le recomendaría

excelente profesor, lo admiro mucho.

este profesor es realmente excepcional. me gustaria mucho ver mas materias con el si mi carrera fuese de quimica. muy buen uso de metaforas para explicar conceptos.

Excelente profesor! A pesar de no ser su fuerte, se ve sus ganas de enseñar y hacer lo posible para que entendamos sobre el tema. Se aprecia bastante esa actitud, se ve muy poco ahora. Siga así, nos motiva a aprender!
