JENNY MARIA,VENEGAS GALLO


Una excelente profesora, se esfuerza de que el estudiante comprenda la materia y las aplicaciones que hay en el día a día. Excelente profesora.

Es una maestra ejemplar y me ha hecho perder el miedo a la química. No he sido buen alumno, ya que he tenido que faltar debido a que tuve que trabajar, así que le pido mil disculpas. A pesar de ello, me ha hecho sentir incluido ahora que he vuelto a clase. Me alegro mucho de ser su alumno y gracias por hacernos reír en clase.

Deseo que nos brinde más de su tiempo para enseñarnos.
