FRANCESCA ELIZABETH,ESCALA BENITES


Excelente profesora.

Debería tomarse el tiempo de explicar los ejercicios con más lentitud, respondiendo claramente las preguntas que se le hace.

es una excelente profesora, enseña muy bien y es paciente, sabe mucho y lo demuestra, a veces va muy rapido, pero si se aprende bien con ella

Miss explique las clases con mas detenimiento, por favor no todos sabemos mucho de quimica y nos vamos quedando sin entender los temas y avanza demasiado rapido con el contenido.

Excelente profesora pero deberia explicar un poco mejor las clases, tambien los ejercicos a realizar dentro de la clase.

La profesora, explica muy rápido los temas, y no dedica tiempo a resolver ejercicios que nos ayuden a entender la parte práctica de la teoría.

No explica los ejercicios, solo dice que está bien y de ahí no va paso a paso para ver si todos han entendido. Va muy rápido.

En general me parece que sabe bastante del tema pero va demasiado rápido y a veces es difícil seguirle el ritmo, va adelantada en comparación con otras aulas.

No se da a entender muy buen al momento de realizar ejercicios aplicados, le falta explicar mas la resolución de los ejercicios en clase
