BRENDA LUZMILA,CISNEROS TERAN


Quizás la maestra no domina bien la materia y por eso no ha sabido orientarnos durante las clases, porque tenemos entendido que ella ha dado otras materias como Tecno y por primera vez este semestre dio Química General 1.

No se sabe explicar bien, no sabe algunos temas.

No tiene ciertos conocimientos con respecto a los temas de clase que dicta

No cumple para nada con los temas que debemos ver.. solo nos hace exponer y cuando ella da "clases" solo Lee sus diapositivas.. en una ocasión la clase pidió q resuelva y explique un ejercicio y lo único que dijo fue que tenía mucha matemática y no era su fuerte y dió por terminada la clase.. en el primer parcial nos dió la mitad de los temas y tres días antes del examen nos envío a leer un capítulo de un libro para "aprender" lo que ella por obligación nos debía enseñar

El contenido que se enseña en clase no es suficiente para rendir el examen puesto que la materia es transversal. No cubrimos el mismo contenido ni tenemos destreza en los ejercicios que se nos pide que realicemos en las evaluaciones transversales
