FRANCESCA ELIZABETH,ESCALA BENITES


Es una excelente profesora, sin embargo debería de disminuir el uso del proyector y enfocarse a explicar mas la materia

El hecho de que un profesor muestre sus diapositivas y las lea, Eso no es dar clases. Para eso mejor yo voy y las leo y me gano ese dinero. Eh escuchado chistes sobre algo llamado "Ppl", pues esta maestra imparte clases de "ppl"

Explica muy bien, no volvería a tomar otra materia con ella porque solo veo química 1 , no se para que y aparte no me abre nada en la malla.

muy bueno

Sentí que veía Química PPL

Sentí que veía una Química PPL.

Con sinceridad, su manera de enseñar no es muy buena, y no es una profesora apta para explicar un ejercicio que el estudiante no comprenda, una vez recuerdo que un compañero le dijo que si podría ayudarnos con un ejercicio y dijo que No, es más nunca nos informó de nuestro ayudante académico de la materia, lecciones muy complicadas,y es poco clara al momento de explicar un ejercicio.
