ANDREA ELIZABETH,GAVILANES TRIVIÑO


Se consentra solo en la parte de adelante de la clase, hace la clase aburrida

Falta de claridad al momento de explicar los temas. Poca explicación de ejercicios prácticos. Tarda mucho en calificar las evaluaciones, deberes y demás.

no tiene la capacidad ni la experiencia necesaria para ser docente en espol, no explica de manera clara. Prefiero millon veces a la Ingeniera Leonor Delgado del prepolitecnico. Aunque ella no tiene titulo de ing quimica pero ella sabe explicar.

EL docente no domina el contenido de la materia, no enseña de forma didáctica, los alumnos no aprenden lo suficiente con sus clases, lo aprendido en clases no tiene comparación con los temas que evalúa en lecciones.
