IRINA BEATRIZ,LEÓN GONZÁLEZ


Excelente maestra

A veces no suele llevar la clase preparada
No debe tomar las mismas lecciones o controles de lectura a ambos paralelos
Al inicio del examen aclarar los enunciados que conforman el examen
Evitar un poco los problemas con literales dependientes y si se hace eso aclarar el enunciado 
Explicar más ejercicios porque nos envía a leer y lo mismo repite en clases

Sugiero que la miss tenga más tiempo de clase para que pueda realizar ejercicios y así abarcar los temas de forma clara y no tan acelerado.

:)

Debe cambiar la forma en que evalúa los exámenes y lecciones, dos preguntas con muchos literales, donde si fallas un literal al inicio ya tienes mal el resto, no se evalúa completamente bien al estudiante. Lo mejor sería más preguntas abarcando todos los capítulos vistos y así los literales no condenen todo el ejercicio.

Me parece que debería reforzar las clases con más ejercicios, en especial aquellos que tengan que ver con sistemas cerrados. Además  se debería topar los temas de como calcular trabajo PdV para procesos que involucren gases ideales.

no
