LORENA JACQUELINE,QUINCHUELA CARRERA


Es muy buena docente y explica bien la materia.

excelente maestra, explica de manera sencilla y una ventaja es que cada clase realiza retroalimentaciones de las clases anteriores

Explica muy bien y aclara las dudas que tengamos. Al inicio de una nueva unidad hace "unos ejercicios" para tener una idea de lo que se va a tratar y eso es algo bueno porque despierta nuestro interés así como realizar una retroalimentación.

Explica bien

Excelente profesora, siempre haciendo lo posible para que comprendamos sus clases al 100%, muy gentil con todos.

Excelencia de profesora

Muy buena profesora,siempre llega puntual y antes de cada clase explica lo que se va a desarrollar durante el dia
