JUAN JOSÉ,IZURIETA VALDIVIESO


Que trate de no faltar consecutivamente a las clases, porque nos atrasamos mucho en el contenido de la materia.

El profesor izurieta posee un metodo de aprendizaje y de ensenanza que en realidad trata de abarcar todo el contenido y simplificarlo de manera que todo se entienda y que el estudiante posea espacio para la investigacion. Pero no es la clase de metodo que me convence mucho, me gusta mucho el poder tener pautas de como investigar o un apoyo de que seguir leyendo, pero falta un poco mas deexplcacion

No se que decir, porque sabe faltar a clases, y aunque se le nota que sabe bastante no aplica tanto con nosotros que somo nuevos en la universidad. Tiene que meterle mas interes en esenar como se debe, por eso en examenes la mayoria se preocupa porque van sin saber algo.
