CHRISTIAN ALBERTO,MORENO ALVARADO


Quizá no estaría mal que considere un poco la asistencia a aquellos estudiantes que por dificultades económicas y no vivir en guayaquil y  se vean en la necesidad de viajar todos los días y hayan llegado hasta 10 minutos atrasados a la clase lo considere como asistencia, de hecho yo soy uno de ellos y al ser muy temprana la clase suelo llegar atrasado por la necesidad de trabajar el día anterior.

Es un muy buen profesor

Buen instructor! Recomiendo no ser tan serio siempre, trate de ser un poco más abierto pero siempre manteniendo el respeto entre estudiante y profesor.
