JUAN JOSÉ,IZURIETA VALDIVIESO


Muy buen profesor explica todo a detalle ayudándonos a desenvolvernos bien en la materia

Exelente maestro

es un buen profesor, sabe mucho de la materia , solo que a veces no se hace entender, pero se preocupa porque los alumnos entiendan y manda tareas para mejorar.

Buen docente, se puede mejorar en el de orden, al momento de explicar alguna clase y en el desarrollo de ejemplos.

Apoyeme profe no me quiero quedar :C

El docente debería explicar, sin apuros, la teoría de lo explicado en clases, pues se tiende a no receptar de buena forma si se expresa rápidamente. 
A más de ello, la metodología aplicada es satisfactoria y clara.

Buen docente

Bueno profesor, comprensible, paciente y respetuoso.
