LUIS ELVIN,DOMINGUEZ GRANDA


Asistir a clases.

El maestro ha demostrado tener los conocimientos necesarios respecto a la materia, sin embargo no promueve el interés a la misma. Además de su inconsistencia en asistir a la clase, y muchas veces no explicar el material suficiente.

El Doctor en todo momento quiso que cubrieramos el contenido y nos enseño bien

Es un excelente profesor sino que a veces falta a clases por conferencias o reuniones.

No volvería a tomar clases con el profesor.

Si dejara de faltar y nos diera clases, fuese espectacular!

El profesor rara vez va a clases y no nos proporciona notas por lo que no sabemos en que estamos mal. En la evaluación hubo contenido que nunca vimos en clase debido a que falta casi siempre.

No debería faltar tanto

Falta mucho a clases. Sus clases se tornan aburridas ya que solo se la pasa entre teoría y teoría. Mas no se practica tanto ejercicio. Y en el examen no me sentí suficientemente capacitada a la falta de practica de ejercicios
