MYRIAN GABRIELA,SANTOS TORRES


tanto el practico como el teorico son buenos maestros y eso que esta materia la cogi tarde, me quedo en esta materia por tomarla desde el segundo parcial, pero ellos son grandes maestr, los mejores que he tenido hasta ahora , ayudan mucho a los alumnos, y no me refiero copiando , sino dando mas clases y ejercicios .

Es una excelente profesora, muy comprensiva, clara, con mucha paciencia y explicaciones muy bien detalladas y faciles de comprender. Toda una maestra!
