MARÍA ISABEL,SILVA ASPIAZU


La ing. Isabel Silva ha sido de ayuda a la hora de inculcar conocimientos sobre la química practica.

Excelente profesora a la hora de explicar los trabajos realizados en clases, pero hay partes teoricas que no explica bien y hubo algunas practicas que no entendi el transfondo teorico detras de la practica expuesta, como el efecto ion comun, deberia mostrar como seria el esquema de presentacion de los proyectos y poder aclarar mas dudas teoricas en la hora de clases.

excelente tutora, tiene la paciencia necesaria para llevar a cavo las actividades a pesar de las dificultades.
