BERNARDO HUMBERTO,MORA ANDRADE


La mayoría de las complicaciones dentro de la materia con este profesor, es que suele cambiar de tema muy seguido y se sale del eje de la clase, comentando sobre otras cosas, debería usar ese tiempo para explicar mas a detalle los puntos de la materia, ya que suele enseñarnos como si ya tuviéramos un conocimiento básico de lo que nos dará en clase

Mi anterior evaluación era para el profe de teoria, esta es de practico.
Lo siento

Llega por lo menos 10 minutos tarde a todas las clases.
Hace "chistes" que expresan discriminación hacia el grupo LGBTI.
Realiza "chistes" y cuenta anécdotas personales en las cuales denota de forma indirecta incapacidad intelectual de las mujeres.

Le falta enfocarse más en la clase.
