BERNARDO HUMBERTO,MORA ANDRADE


Hace de las clases un tiempo muy ameno y entretenido, sin pasar por alto los conocimientos impartidos.

Uno de los mejores maestros que tiene la FCNM

Excelente docente, aclara con claridad cualquier duda.

Que siga de largo este profesor

Excelente maestro, no solo se dedica a enseñar correctamente la parte académica sino que siempre en cada clase hace el enfoque en la carrera y como se aplican los conceptos aprendidos en el mundo laboral.

El mejor para incentivar al estudiante a seguir y amar la carrera

El profesor  sabe  bastante de la materia que dicta tanto en laboratorio como en teoría.

De los mejores docentes que tiene la carrera.
