NADIA MAGALY,FLORES MANRIQUE


Por las disposiciones del Vicerrectorado académico, me parece que hubieron muchos cambios en el trasncurso del curso, demostrando que no hay planificación, caso concreto la implementación del 5 minute Pinch como algo obligatorio y orientado a vender. Sabiendo que no todos los proyectos al inicio del curso estaban enfocado a esto. Lo que trajo serias dificultades para desarrollar los proyectos.

Alto nivel de organización y planificación, aplica un seguimiento continuo a los estudiantes en su totalidad y atiende sus necesidades. Imparcialidad con respecto a las calificaciones y excelente ética de trabajo.
