MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Pienso que debería entender que la materia no es de Aprendizaje activo.

Debería enseñar bien ya que lo único que hace es proyectar lo mismo del libro y nos hace leer sin dar una explicacion bien hecha sobre el tema que nos taca ver ademas si uno le pregunta sobre el tema visto solo dice que debemos estudiar mas o que ya deberíamos saberlo y sigue con las proyecciones.

Me parece buena profesora. En cierta medida entiendo que hace y porque, sin embargo considero que hay mejores maneras de llevar la materia.

Expone el contenido de la clase mas no da ejercicio sobre los temas explicados, queda simplemente en teoría.

Solo lee diapositivas, es grosera, es condescendiente,  no se practican ejercicios para futuras evaluaciones, ofendida.

No me siento cómodo teniéndola como profesora, tiene sus métodos y enseña medianamente bien los temas eso lo asevero, pero le falta mucho sentido de la empetia con los estudiantes
Todo lo que puedo pensar en su clase es que no llame la atención para hacerme quedar mal y en cuanto tiempo podre irme de ese salón

Sin comentarios.

No responde a ninguna pregunta que le haga demanera completa ni cordial

¿Qué puedo decir? Me sale mejor estudiar por mi cuenta que prestar atención a la clase.

Deberia mejorar la pedagogía de enseñar, puede que sea una profesionalpero no tiene esa vocación para ser docente

No suele explicar con claridad o no explica
