MIRIAM MARICELA,CHECA ARTOS


Algo complicada, pero buena maestra

puede que sea una profesora estricta pero hay bondad en bondad en su corazón.

Debería explicar la clase antes de realizar las exposiciones y explicar los formatos que desea para la presentación de trabajo en vez de explicar uno y asumir que es lo mismo para todo.
Debe ser amable con los estudiantes y no grosera.

Su método de enseñanza es algo nuevo para todos los estudiantes que ven por primera vez química con ella, sin embargo es estricta para que podamos crecer como estudiantes y como personas para ser gente capaz de adaptarnos a todo lo imprevisto

Que dicte ejercicios y que ellas los explique. Para poder entender mejor.

Considero que la maestra es una excelente profesional con un amplio conocimiento y preparación. Sin embargo, no tiene la suficiente pedagogía para enseñar.

Muchas veces ses cierra a oír a los alumnos como en el primer deber, teníamos un deber, todos lo hicimos con el formato e indicaciones que dió pero unas horas antes de entregarlo envió otro correo con las indicaciones y ya estábamos en la U sin poder cambiarlo por lo que casi todo el curso tuvo 0 y hubiese entendido que baje puntos por formato pero  se negó a calificar todo.

solo da clases con diapositivas e.e

Considero que el problema no es la docente si no la manera en como se lleva el curso pues obliga al estudiante a aprender el material casi en su totalidad por cuenta propia,siendo asi; cuál es el objetivo de asistir a clases? 
La maestra nos ha demostrado que puede dar clases en las que realmente sientes que has aprendido, si todas fueran así considero que sería una excelente maestra.

Explica muy poco, presenta pocos ejercicios muy fáciles, pierde mucho tiempo hablando de "politicas" no se aprende casi nada.

Buen docente!

Puso cero a todo un curso en una tarea por no cumplir las "políticas", las cuales nunca explicó ni las envió como archivo.
Fomenta el trabajo autónomo porque no explica nada y de otra manera reprobariamos. Un profesor debe enseñar, explicar contenidos, si todo se puede aprender autónomamente para qué voy a clase? mejor me quedo en casa.
Su trato al estudiante deja que desear.

Esperaría que reconsidere su método de enseñanza y su actitud con los estudiantes.
