MARÍA DEL PILAR,GALLARDO FLORES


La profesora tiene un trato como se debe con los alumnos, así como exige también enseña y eso es bueno ya que mantiene un balance. Ciertamente es bien recta calificando pero lo hace con argumentos, y es para que así mejoremos en esos puntos a futuro. Con respecto a sus clases, son muy buenas; sus explicaciones son claras así como las instrucciones para las tareas que envía, nos incluye en las participaciones siempre.

Excelente Profesora!

¡Excelente docente! Explica muy bien lo que hay que realizar en el laboratorio.
