FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


Muy buen professor que sabe como hacer que el estudiante entienda la materia. Logra hacer sus clases de manera un tanto dinámica, provocando que el estudiante siga atento a ella.

Clases excepcionales, enseña, motiva, transparente, un verdadero maestro. Hace que la clase se disfrute y sabe captar el interés del curso de manera continua.

Hacen falta más profesores como él en la ESPOL.

Excelente profesor.

Considero que el docente prepara la clase con tiempo pero debería presentar ejercicios de manera a que nosotros podamos reforzar el tema tratado.

Me parece que el profesor MORANTE CARBALLO es excelente a la hora de explicar la materia a sus alumnos de una manera fácil de entender, ademas de que las evaluaciones que realiza siempre se basan en contenido de la clase que el mismo no hace participes, por lo que resultan fáciles de resolver.
