GLADYS,RINCON POLO


no es coherente en muchas cosas y es grosera con los estudiantes

Nos da clases de otra materia y no de la misma

Excelentes conocimientos, pero muchos no entendemos la manera en la que explica, además hay días en los que le gana el mal humor y pierde un poco la cordialidad.

Al momento de dar una evaluación no es consiente de que las preguntas tienen algún grado de confusión y uno se le pregunta para no cometer errores y ella dice no me digan nada, no me pregunten que eso ya deben saber, muchas veces ni siquiera después escuchar nuestras dudas.

Vale 3 ektariaz

Pienso que necesita un psiquiatra, su manera de tratar al alumnado es despota y grosera, creo que no esta consciente de que el país que el da de comer es el Ecuador. y deberia tratar asi, a las personas por las cuales tiene trabajo. no respeta el horario de clases asignado, aparte de llegar tarde, se cree en el derecho de acabar el horario 40 minutos antes.

Debería hacer más ejercicios en clase

Debe mejorar como se expresa hacia los estudiantes ya que a veces es un poco grosera al decir cualquier cosa, he tenido profesores estrictos como Maria  Lourdes de Mendoza pero ninguno empieza a gritar y alterarse.

Profesorabbuena

Lo mismo
MYRIAN GABRIELA,SANTOS TORRES


.

Se gana el aprecio de los estudiantes por sus aclaraciones y explicaciones de la materia.

Ninguna queja

Es un excelente docente nunca cambie su forma de ser, bendiciones totales :)

Es buena docente

Una profesora muy amable

Explica conciso, solo falta explicar más ejemplos de diagramas de flujo
