DIEGO ALEJANDRO,CARRERA GALLEGO


Honestamente pésimo profesor, el contenido que dio en la materia no tiene nada que ver con el syllabus explica muy poco el contenido y el proyecto fue extremadamente dificil y complejo por no decir con poco tiempo de acabar el semestre, para lo poco que nos ha enseñado, y el proyecto ha desarrollar estamos seguros que es para un proyecto que el profesor tiene con vínculos de la sociedad

No cumplió con el contenido de la materia. Hicimos cosas diferentes con lo que respecta a la materia. No aportó nada a mi instrucción académica.

La teoría es muy extensa para el tipo de exámenes que toma. Son muchos conceptos que hay que aprenderse y como todo es el mismo tema, se tienden a confundir. Mi única queja es el formato del examen y que no da clases de programación, manda todo a investigar, y es una desventaja para los de diseño.

El profesor profundiza en temas no tan relevantes de la materia. Las evaluaciones son muy abiertas y tal cual al material expuesto o trabajado con el libro guía.

El nombre de la materia no tiene relación con su contenido, ya que el primer parcial es poca teoría de introducción, leer un libro sobre insights en el consumidor, muy poco de html y segundo parcial es animación. Pensé que era más html y css enfocado al diseño.

No considero que en el primer parcial no se enseñe temas relacionados a la materia de manera profunda, y en vez de ello se mande a leer un libro; lo más problable es que se repita en el segundo. Tome el itinerario para aprender algo nuevo y no leer un libro. Además el profesor le da preferencia a los estudiantes de FADCOM, debería ser equitativo e igualitario ante todos sus alumnos.
