RODRIGO ALEXANDER,SARAGURO BRAVO


La materia se vuelve un agobio ya que se envían trabajos sin avisar de un día para otro, no llegan anuncios de los trabajos. Los trabajos no son claros y tienen fallas en la redacción. Las clases no dan buen contenido y las diapositivas parecen traducciones de google. Falta lab/parte práctica.

Cada clase pareciera que no está preparada con anterioridad, nos desviamos mucho haciendo dinámicas y no hay teoría ni ejercicios explicados por el profesor. Muy pocas veces realizamos trabajos en clase que sí tienen que ver con programar en distintos lenguajes de programación.

Las tareas son muy pesadas, las calificaciones de las mismas no reflejan el esfuerzo. Tampoco dan buenos resultados, se enfocan en puntos que no son prioridad en la materia, cómo tareas en inglés, palets, investigación, etc
