JOSÉ FÉLIX,MONCAYO REA


no deja copiar de las diapositivas, ni tomar foto para que el estudiante pueda estudiar en su momento ya que no hay en otro lugar el tema mejor explicado que como el lo tiene en las diapositivas, si dejara copiar las diapositivas o si las subiera la materia seria mas llevadera.

Debería tener más empatía con los estudiantes. Y debería motivarnos más a superarnos no a decirnos que no todos nacemos para ser Ingenieros. Además, me gustaría que nos haga analizar mas lo que aprendemos en clases y no mandarnos a investigar los análisis. Muchos me decían que no tome con el y ahora entiendo el porque.

Buen profesor, con iniciativa y bastante potencial, pero en mi opinión también carece de experiencia profesional en este sector, experiencia que nos facilitaría más el aprendizaje al relacionar lo aprendido con las necesidades de la industria y la comunidad.
Recomiendo hacer las clases más objetivas en lugar de teóricas, en todo el semestre creo que solo vi una antena físicamente. ¡Que lamentable!

Explica muy bien... Muy buen profesor!!
