JOSE FRANCISCO,CARDENAS AMOROSO


Excelente profesor, debe de seguir dando la materia para que los demas estudiantes puedan pasar por que explica super bien.

Explica muy bien y siempre despeja las dudas en la hora de clase.

excelente Docente

Exelente profesor, muy bien preparado, siempre dispuesto a escuchar y aprender de ahi.

Es uno de los mejores profesores que la espol tiene, llega a todos los estudiantes de buena forma y me motiva a querer realizar las tareas y proyecto con responsabilidad. Es respetuoso, amable, servicial y siempre responde nuestras dudas. Volvería a ver otra materia con él. Lástima que sólo veo esta materia en esta facultad.
