CHRISTOPHER JAVIER,VACCARO CEDILLO


Excelente profesor , aprendo mas en sus clases en laboratorio , que en la misma clase teorica.

Los trabajos son bien guiados, orienta bien cuando se le pregunta e incluso he escuchado que ayuda tomando su tiempo libre, algo así no se ve en cualquier profesor.

Excelente profesor! Nunca cambie su manera de enseñar y explicar con tanta paciencia !Gracias

El profesor explica muy bien y siempre tiene disposición a ayudar y aclarar cualquier inquietud.

Es un gran profesor.
