ADRIANA ELISA,COLLAGUAZO JARAMILLO


La materia es muy interesante, sin embargo la profesora deberia dejar en claro que es lo que va a calificar , muchas veces no sabemos que hay que entregar. Aparte deberi dar mas tiempo de entrega a los trabajos autónomos que son muy extensos.

Innovación en actividades académicas, busca el trabajo en equipo y consigue crear sanas competencias internas.

Buena profesora

Sólo puedo comentar que nos sobrepasamos de las horas de trabajo autónomo porque no recibimos mucha orientación y se investiga bastante. La profesora sólo tendría que cuidar ese detalle el resto está todo bien.

Podría dejar de creer que con su explicación ya estamos en capacidad de hacer los trabajos autónomos que nos manda. Son complicados, laboriosos y en mi opinión no sirven para desarrollar las habilidades que requerimos en la carrera. Mucha teoría poca practica en clase.

No explica claramente que es lo que quiere de la actividad provocando confusión en los estudiantes. No toda la información esta en sus diapositivas y falta un texto guía o una fuente de información adicional para estudiar.

No tiene sincronía con el área práctica de la materia, utilizan 2 sistemas operativos diferentes por lo que no se pueden reforzar los contenidos de manera tan eficaz
