MARIA FERNANDA,LARREA SOTOMAYOR


Miss usted es una excelente docente y espero que siga con su excelencia a donde vaya, solo le pido que sea un poco comprensible con los alumnos, tenemos varias materias y proyectos y algunos trabajamos, y no nos alcanza el tiempo. Si tiene otra oportunidad de dar clase de Operación, dele mas chance a los alumnos de hacer los trabajos. Gracias miss, siga adelante!

Es positivo el hecho de que se trate de hacer la materia más práctica, pero al no administrarse bien el tiempo hace que la metodología no funcione ,estrese a los alumnos y la materia resulte tediosa y aburrida.

Muy buena profesora

Si la materia se lleva de forma práctica no planificar tantas actividades en cortos periodos de tiempo

Gracias profe

Un ejemplo de docente.
