MARÍA GABRIELA,ARELLANO CARRANZA


La Profesora no encuentra la manera para poder llegar al estudiante y hacerse entender, algunas veces se contradice y es muy difícil ver la materia sin tener los materiales necesarios, en este caso el sistema amadeus es indispensable desde el principio del semestre para poder ir de la mano con lo que la profesora explica.

Estoy totalmente decepcionada de la materia, de las autoridades, cómo es posible qué no tengamos AMADEUS, siendo la plataforma digital más sofisticada y completa del mundo. 
En papel y pluma no se puede aprender señores, es una necesidad indispensable para nosotros de turismo, no sé casi nada de la plataforma y es una pena que no sean consciente del vació que generan.

No es fácil estudiar una materia que requiere de un sistema AMADEUS. La profesora aun no tiene clara la metodologia. Pero conoce mucho del tema

Para la materia se debería contar con el prgrama de amadeus, caso contrario las clases no sirven de nada porque no se puede practicar.

Sin sistema lo que la ESPOL genera son alumnos mediocres en el área. Deberían dar las mismas oportunidades a todas las carreras.

excelente maestra
