MARIA FERNANDA,LARREA SOTOMAYOR


Miss usted sabe mucho y se que tiene que impartir el contenido que le dice el programa academico pero creo que deberia consultar a los estudiantes que partes desean aprender con prioridad porque generalmente sus materias tienen mucho contenido y usted es la única profesora que trata de cubrirlos todos.

La clase es muy interesante, PERO, lamentablemente solo hay una sesión a la semana obligando a la maestra apresurar la materia para cumplir con el programa, atiborrándonos de conocimientos que realmente no aprovechamos debido a su volumen.

Es una profesora exigente, pero se aprende desde el primer día de clases; engancha a los estudiantes con su entusiasmo y conocimiento de la materia. Espero se mantenga su manera de dar clases y su interés en que nosotros aprendamos.
