RAIZZA BELÉN,MAQUIZACA NÁJERA


En primer lugar, la profesora no presenta un syllabus con los capítulos a estudiar. Muchas veces no envía algún aviso justificando su falta o retraso. El examen que fue tomado en inglés no contenía totalmente lo explicado en clase y además no fue presentada la nota ni el examen corregido. Y por último, no presenta rúbricas para las tareas que envía.

La profesora llega tarde y muchas veces no se presenta a la clase, sin haber comunicar un anuncio por medios oficiales como SIDWEB.

Me gustaría destacar ciertas situaciones que he (hemos) tenido con la docente:

-Ha faltado a dos clases si previo aviso.
-Suele llegar tardes a las clases. 
-Uno puede notar que el examen, el cual es tomado en inglés, es traducido directamente de plataforma, lo que dificulta el entendimiento. 

Considero necesario que la docente tome con más profesionalismo la materia.
