MARIA FERNANDA,SALAS PUENTE


Excelente profesora

La mejor profesora de alimentos, que se quede en Espol

Excelente profesora

No me gusta su actitud hacia muchos estudiantes, así sea el estudiantes con menor nota, debería ser profesional y no tener preferencias.

Es una excelente profesora..!!  Deberían tomar en cuenta el ampliar el contenido acerca de bebidas en el curso y no solo enfocarse en la elaboración de platos :)

Excelente profesora, como su estudiante creo que ella es indispensable para que futuros estudiantes conozcan y se desarrollen mejor en el área de alimentos, sería un error no mantenerla dentro de la planta académica.
Consejo en el ámbito de cupos, para esta materia donde existe una parte práctica, se cree primordial que el número de estudiantes no pase de 20 porque dificulta el aprendizaje.

si dejan que se vaya será una gran perdida para los estudiantes, procuremos hacer las cosas bien.

Más  que un comentario al docente, es a la cantidad de alumnos que se maneja en el laboratorio, el hecho de ser demasiados, resulta anti-pedagógico y no promueve la interiorización de las técnicas explicadas previamente (parte teórica).

La profesora es muy buena. Su experiencia laboral la da a notar y la comparte con los alumnos , de modo que sus clases resultan ser muy enriquecedoras.
