RAIZZA BELÉN,MAQUIZACA NÁJERA


No es puntual

La docente en este periodo tuvo varios atrasos, inclusive con una demora de más de una hora en varias ocasiones sin notificar a los estudiantes vía sidweb, posterior a esto llegaba y realizaba talleres. Cuando tomó el 1er examen la docente llegó 1 hora  más tarde del horario ya establecido en el académico, también el programa que utiliza presenta fallas que hace imposible la realización del mismo.

Es impuntual, si falta a clases no refiere razones a sus alumnos en sidweb.

no  tiene el control sobre el contenido,ya que usa dipositivas de un maestro anterior el cual si estaba preparado para explicarlas y aclarar dudas respecto a los temas.

Por favor que ya no llegue tarde a clases. Si va a faltar que sea notificado con antelación porque muchas veces he hecho casi lo imposible por ir a la clase temprano y al llegar ella no ha llegado, llega tarde o no va.
Por lo demás es muy buena profesora.

llega muy tarde a clases

La docente debe avisar si llegará tarde

La profesora es impuntual para llegar a sus clases

Se deberia cambiar al profesor en esta materia ya que no explica absolutamente nada, usamos un programa que no es de gran ayuda para nuestro aprendizaje; este programa es de reservas y casi todo el primer parcial la pasamos en eso. La maestra es muy impuntual y no explica nada porque ni ella misma sabe de la materia, falta cuando le da la gana y ni avisa. Hasta al examen llegó tarde.

un poco de impuntualidad

Llega una hora tarde a clases, a una clase de tres horas ni se apareció y ni mando mensaje ni mada, no tiene respeto por el tiempo de los alumnos pero sí lo exige, pésima dando la materia y no se aprende NADA!!!
