GABRIEL ANDRES,CASTRO MEJIA


Se entiende que es un experto en su materia pero como catedrático le falta muchísimo. No es un profesor con el cual quisiera volver a elegir alguna materia y es necesario mencionar que es el coordinador de la carrera de Turismo y aún así prefiero cualquier otro profesor menos él, su gran irresponsabilidad opaca su basto conocimiento por los temas de la materia.

La invitación de expertos para dar clases ha sido muy interesante. El profesor no ha faltado tanto como normalmente, pero me gustaría recibir más teoría acerca de la organización de eventos; ahora con el proyecto nos hemos lanzado hacer cosas pero sin saber cómo se debería hacer de manera correcta. El proyecto ha sido un reto para muchos grupos, porque son pocos integrantes para un evento grande.
