ALBA KATHERINE,CALLES PROCEL


En general, la profesora sabe muchísimo y eso es bueno para aprender. Lo malo es que el examen fue absolutamente todo el parcial o sea los 100 puntos ya que no hubo otra actividad de donde sacar notas y eso no es muy justo que digamos.

Es irrespetuoso por parte de la coordinación de la materia que nos asignen a una maestra a la cual la sobre carguen con proyectos por lo cual no rinde para dar clases y perjudica al estudiante, no nos den profesores que desean para proyectos de investigación!!!, yo quiero aprender!
