WILMER,ORTIZ CHOEZ


Me agrado mucho este profesor es muy preocupado por sus estudiantes.

La clase con el Ing. Wilmer, es una clase muy interesante, llena de debates y discusión sobre los temas tratados; no obstante, hubo más de una ocasión en la que no logró aclarar mis dudas respecto a alguna temática. Aún así, es un profesor que se esfuerza para que sus alumnos comprendan la clase. Es un gran maestro.

Es una persona que quiere que todos los estudiantes aprendan pero a veces no tiene la metodologia correcta y la clase se vueve monotona y sin interes

siga así profesor.
