ELKIN JAVIER,ANGULO RAMIREZ


Debe mejorar su método de enseñanza, no es buen maestro.

mejoramiento en el area de resolver ejercicios complicados para lo estudiantes e explicarlos en clases, dar materiales de apoyo, mejorar el lenguaje de comunicacion de clases al estudiante,

En las lecciones que eran tomadas, los literales tenian el doble de dificultad que en los ejemplos o ejercicios dados en clase por lo que muchos de mis compañeros e incluido yo aun tienen varios vacios sobre ciertos temas
sin embargo el ingeniero Angulo explica las clases de una forma lo suficientemente entendible
ELKIN JAVIER,ANGULO RAMIREZ


podrá tener un título, pero no sirve como maestro. Siempre impuntual.

excelente profesora, explicama muy bien los temas y objetivos

Mal Docente, pesimo en la ensañanza, sinceramente no debe continuar impartiendo sus conocimientos alli.

El profesor debe ser mas estricto cuando explica, exigir que le presten atención, ya que no todos mis compañeros atienden la clase. Ademas debe dejar copiar los ejercicios de la pizarra, ya que cuando el explica se presta atención pero no se copia los ejercicios en el cuaderno, debido a que sigue explicando de largo el siguiente tema y no nos da un tiempo para copiar
