CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


Un profesor con una forma de hablar muy técnica pero entendible.

Su clase fue entretenida y clara entendí la mayor parte del tiempo todo lo que se explico en clases

El evaluado Carlos Cifuentes realizó un excelente trabajo en cumplir su labor como docente y como persona

El don de la enseñanza implica a tener interes por la materia y querer compartirla con la misma pasión.La relación que crea con su estudiante provoca un respeto y admiración.

Muy buen maestro de esta ciencia, se le admira el gusto y entusiasmo que imparte en cada una de sus clases. Ademas, de ser minucioso en la explicación de los temas abarcados por el curso , extendiéndose inclusive en ocasiones a aclarar nuestras dudas con  ejercicios adicionales . Sin duda alguna su gran pasión por las matemáticas y su ahínco por darse a entender, definen su calidad docente.

El docente Carlos Cifuentes en mi opinion es un muy buen maestro y domina todos los temas abordados en la clase. Aclara las dudas que hay en clase y deja que nos expresemos libremente.
