JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


Es un excelente profesor, puedo decir que el mejor en Educación comercial, Ojalá así fueran todos

Excelente profesor.
Sus ejemplos son claros y muy realistas.
Cada clase el busca la manera de llegar a los estudiantes.

La forma en que explica la clase es muy buena, da ejemplos claros relacionados con la vida diaria.

Es un buen profesor solo que su manera de explicar para algunas personas de mi curso resulta algo enrevesada y no llega a expresarla de una forma 100% sencilla

Creo que el profesor deberia enviar más ejercicios de un tema para resolver en casa y asi poder practicar y dominar mas la materia.

El Ec. CEDEÑO TEJADA es un gran profesor, tiene mucha paciencia y explica sus clases de una muy buena forma, se preocupa mucho porque nosotros, sus estudiantes, podamos comprender lo que el nos imparte.

Es un excelente Profesor.

Exelente Profesor CEDEÑO TEJADA, JOFFRE EDISON

Buen profe la verdad. Domina todos los temas y sabe asociarlos con temas de la actualidad. En conclusión: Gran profesor, mejor persona.
JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


Excelente maestro 
Atento y simpre logra llegar al estudiante

Buen profesor

Es un excelente profesor, su forma de explicar, la preocupación de que todos entiendan,lo hace resaltar entre los profesores.

EXCELENTE PROFESOR

Buen profesor... explica muy bien.
