ROSA ALEXANDRA,CANO BRAVO


Suele confundirse y no enseña los tips mas importantes de la materia para poder aprenderla conceptualmente y luego con ejercicios.

La profesora se confunde mucho, a veces no sabe como explicarse y hace confundir más a todos.

Es buena profesora , pero a la hora de evaluar , no estoy de acuerdo en ciertas cosas como por ejemplo:
Si tengo bien todo el procedimiento y por errar un signo ponerme 0 en la pregunta, considero que es algo injusto , debería calificar también procedimiento.

Una excelenete porfesora
