DAVID ULISES, DR(A).,CHOEZ CRIOLLO


Nunca había experimentado que un profesar se interese tanto por los estudiantes, deberían haber mas profesores como el fue un gran maestro demostrando dominio en la materia y lo hacia llegar de la manera correcta y creo que todos los de Ing15 estamos de acuerdo que es el mejor profesor que puedo haber en química quisiera entrar solo para agradecerle por todo lo que dio por nosotros y para nosotros

Buen profesor,  sus clases son entretenidas y aprendiamos mucho

Done!

Muy buen profesor,buen trato y muy educado y puntual.

Explica muy bien .

El mejor profesor de química
