ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


Muy bueno la clase en general, me gustó mucho con este formato la materia de matematicas. Los profesores, excelentes y prestos a resolver dudas.

Muy buen profesor, se desenvuelve bien

Ninguno.

Buena explicación de todos los temas que le toco dar en clase, supo hacer equipo con los demás ingenieros destacando el área al que mejor explicación podía dar cada uno. Siempre fue cortés además de dar de su tiempo en clases adicionales.

Muy buen profesor.

no tengo queja alguna, muy buen profesor.

Es un gran profesor Illych

Si bien, el estar dentro del programa de aprendizaje, teniendo hasta 3 profesores por materia, el docente Illych Alvarez demostró ser alguien que sabe enseñar, quiere enseñar y le gusta cuando la clase va al mismo ritmo, puesto que eso quiere decir que el curso leyó, estudio, y pule los conocimientos con sus explicaciones

En general los profesores de matemáticas son excelentes en sus clases.

Buen profesor, a veces se trababa explicando pero se arriegaba a explicar lo más difícil, tambien nis dio consejos para la vida :3

Muy buen profesor, de los mejores del Pre. Se preocupa por sus estudiantes y eso está muy bien

Considero que el Ing. Illych es un gran docente que está siempre preocupado por nosotros, nos da la oportunidad de desonvolvernos y de autoevaluarnos con actividades que nos desafían a aplicar tanto conocimientos recientes como antiguos. Ha entregado su tiempo para buscar nuevas alternativas de estudio de manera que las aprovechemos para realizar nuestras tareas con efectividad. Éxitos para él.

En si la materia de matemáticas fue la que mejor recibí en el curso , con buenos profesores , como es el caso del Ing. ILLYCH RAMSES, que cuenta con un amplio conocimiento y didáctica para las clases, para mi el es un ejemplo de superación , su infancia que vivió se parece a la mia y me llena de tanta fortaleza como se supero.

Bueno, con matemática no hay ningún problema pero ahora esta ultima semana del pre han dejado como abandonado y no ah macheteado, mucho en nuestra nota en verdad que no tiene q ser fácil pero si no da una mano entonces no sabe adonde dirigirnos... Yo lo evaluó todo 10 por si aprendí mucho y si llenaron lo que todo nosotros esperamos. GRACIAS PORFE!!!

Las clases con los profesores de matmáticas son muy claras, explican todo de forma ordenada y sin confundir al estudiante.

exelentes profesores, muchas gracias a ellos, me han ayudado a afianzar mas mis conocimientos.

Enseñan bien, son super que dedicados con nosotros
