ISRAEL SEGUNDO,ESPINOZA ANDALUZ


Excelente profesor

Fue el profesor que desarrolló más ejercicios en clases. Clases variadas y productivas.

excelente profesor uno de los mejores que me pudo enseñar en este pre.

excelente profesor

El profesor Israel Espinoza es un gran maestro enseña bien, motiva a los estudiantes a mejorar, estudiar y leer mucho para que podamos aprender más de lo que nos enseña

Muchos estudiantes no tenemos las bases que nos dicen que deberíamos saber podrían ser un poco más conciente de eso y tenernos más paciencia al momento de explicar los temas y enseñar ejemplos más complicados como las tareas que nos envía.
