JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Buen Profesor y gran profesional

excelente profesor.

Su forma de enseñanza es amplia y su forma de relacionar la historia del Ecuador es fascinante, pero en su forma de evaluar debería ser justo y equitativo.

El Profesor John es increíble en su materia, sabe explicar muy bien; sabe llegar a los estudiantes de una forma que podemos entender la historia, que a pesar de tanto antigua y con tanta trayectoria, podemos entender su mensaje.

una clase enriquecedora

Considero que el trato del docente hacia el estudiante ambos debe trabajarse con respeto.

es un excelente profesor... sabe de su materia y se hace explicar muy bien.

Excelente profesor.
