CARLOS ALBERTO,SALAZAR LOPEZ


Excelente profesor, siga así

La verdad me parece un buen profesor, mantuvo la clase dinámica durante todo el período, su única falencia era la puntualidad, solía tomarse 10 o 15 minutos de atraso, pero las clases, bien explicadas.

Excelente maestro
CARLOS ALBERTO,SALAZAR LOPEZ


Excelente maestro

Está bien además de ser buen profe es buen dato el tipo.

Es el mejor profesor de matematica que he conocido, su forma de explicar es increible, excelente docente

El profesor Carlos ha sido muy claro en todas las clases, responde a nuestras dudas,y sobre todo demuestra gran interés en que aprendamos.

Muy buen profesor, sin embargo desearia que el profesor fomente a la participacion activa del estudiante, como por ejemplo sacar a la pizarra.

Es un muy buen profesor.

excelente profesor.

ES un buen profesor tiene muy buen dominio de los temas y es excelente en su trabajo

El mejor profesor del pre, nos explicaba varias veces si no entendíamos a la primera; e incluso nos ayudaba a aclarar dudas de otras materias.

Me gustaria que el profesor pueda hacer mas ejercicios

El Ingeniero Carlos Salazar es un excelente profesor de la materia, explica de manera clara y concisa todos los temas que debemos tratar clase a clase
