MARIA ESTHER,GRANDA KUFFO


.

las clases fueron muy interactivas, no siempre la profesora podía llegar a tiempo pero es aceptable ya que lo compensaba después con buenas enseñanzas, le estoy muy agradecida aprendí mucho, lamentablemente hay veces que no aprovechamos las oportunidades que tenemos enfrente, en mi caso , yo no actuaba muy seguido en clases.

gracias

Excelente maestra, lamentablemente ella tenía cosas que hacer y la mayoría del tiempo llegaba tarde.

Muy buena explicando y promoviendo la participación

Una de las mejores maestra que me pudo haber tocado,excelente !

Es muy buena maestra ya que es tb coordinadora tb da mas miedo aun y machetea a mas no poder pero de los errores uno aprende no estoy en contra de la maestra y es por eso que la felicito. Ahora no toca a nosotros sacar de nuestra parte ya que tb queremos ser alguien en la vida
