JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


Como docente es muy bueno, pero como ser humano da pena, falta de educación, respeto y humildad, como docente debería tener buenos valores pero sinceramente no se ve reflejado eso en usted! Pero siempre hay una oportunidad para cambiar, debe dejar de pensar que por tener un titulo es mejor que los demás.

Aprenda a hacer buenos chistes, pleaseeeeee

Excelente maestro, da buenas bases para continuar con los temas propuestos en el programa

La participación del docente es buena, sin embargo opino que se debe mejorar e algunos aspectos con respecto al desarrollo de la clase. Sugiero que se deberían plantear mas ejercicios sobre el tema para poder ampliar la actuación estudiantil e impulsar a la comprensión y desarrollo de todas las actividades que se deben llevar a cabo dentro de cada sesión.

El maestro enseña muy bien y claro. Pero, en lo personal , en ocaciones hace comentarios un tanto ofensivos hacia el curso.

Deja en ridículo las respuesta de los estudiantes, en estos últimos meses se muestra más comprensible porque su deseo es que no nos quedemos pero al principio su manera de explicar no era tan buena y dejaba con dudas.
