ALEX,FRIAS


Alex Frias es un EXCELENTE Profesor, mi respeto y mis consideraciones hacia el, eh aprendido mucho, deseo tener la oportunidad de mantenerlo como profesor en la carrera universitaria.!

Alex, es un ilustrado y experimentado profesor; valoro que una Universidad como la Espol tenga a un profesor con tal maravillosa forma de expresarse y de ayudar a conocer como es la vida en realidad.

mas que un docente una extraordinari persona, con una experienci admirable, una actitud dioga de admirar, de manera q sabe como llegar al estudiante y hacer de su materia una de mas de mi agrado en ese pre politemncinco

Excelente profesor, sus clases son activas, y motivan a los estudiantes a seguir esforzándose.

profesor muy capacitado, me di cuenta que tienes un extenso conocimiento , demasiado profesor ya q con sus chistes nos hacia ver la realidad en la que vivimos, darnos cuenta de los errores que cometemos  y sobretodo en q debemos mejorar. la clase más divertida y la q aprendiamos mas de la vida y sobretodo mejorar nuestra forma de pensar y expresarnos.. pero lo mejor que nos enseñó a leer corectame
