CARLOS BOLIVAR,FLORES MARTINEZ


El profesor hizo un buen trabajo, yo llegue muy mal en física pero supe levantarme, y explicaba muy bien, paso por paso las cosas para resolución y aplicación de teoría en los ejercicios. Muy buen profesor.

Debe realizar más ejercicios en clases y enviar tareas a los estudiantes

Excelente profesor, lo único que no me gustaba era que en clase se resolvían ejercicios muy fáciles

Enseña muy bien pero debe resolver ejercicios con un poco más de complejidad y elevar el tono de voz.

excelente maestro

El ING. Carlos Flores, es un maestro que conoce de la materia, aunque los ejercicios que se plantean a veces quedan corto al material a evaluar, este sin duda, desperto mi interes por la Fisica.

Lo que le faltó al profesor fue dar problemas mas complejos, para que supiéramos hacer en una prueba

Excelente docente.

El profesor debería proponer más ejerccios en clases. Ya sea de talleres o lecciones pasadas.

buen profesor

Es muy buen profesor pero sus clases son poco dinámicas y eso produce que el alumno   se duerma
