JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


El profesor debe cambiar su actitud pues es muy grosera y desafiante. Ademàs, no debe juzgar a los estudiantes por el colegio que vienen, porque se supone que todos venimos al pre para aprender y no para ser juzgados.

Demostro poco interes y quemi importismo en la sustentacion de los proyectos, al quedarse dormido en cada presentacion, el cual fue una falta de respeto hacia los estudiantes. Por lo que es algo molesto para nosotros como estudiantes, adquirientes de conocimientos.

El profesor es un mal educado porque en la sustentación de los proyectos se puso a dormir y a chatear y no nos presto atención eso es una falta de respeto para todos sus estudiantes

Aunque es muy bueno enseñando, y a veces es chévere, le falta mejorar un poco su trato, en ser más amable. :'D, de ahí, todo bien.
