WILLIAM JOSE, ING.,FLORES BARZOLA


Deberia hacer mas ejercicios en clase

Sin comentarios

El Ing. William Flores es un excelente instructor solo desearía que nos enviara las diapositivas de las clases que tocamos el tema.

Muy buena explicación de la materia, incentiva la participación en los estudiantes, buena comunicación entre el docente y los estudiantes y propone ejercicios para mayor comprensión del tema.

William Flores

Tiene un favoritismo  con las mujeres que puede resultar incómodo a veces. En general es mu buen docente, explica bien su materia.

Seria bueno que el profesor de economía tenga alguna especialidad en la materia. No que simplemente agrade la matería.

Muy buen profesor

El docente no siempre se comporta de manera ética y profesional con las estudiantes del curso, dentro y fuera del aula de clase.

El profesor es muy dinámico con sus clases, y provoca un interés en la clase.
