JENNY,MEDINA


Muy buena profesora.

buena docente.

es una buena profesora , pero tiene que mejorar , en el sentido de dejar hablar a los estudiantes cuando tienen una duda

Mi profesora se veía muy interesada para nosotros aprendiéramos, quiso siempre lo mejor para nosotros y nos ayudaba en lo que no sabíamos o dudas que teníamos

necesita estar mas tranquila y no enojarse

durante sus clases trata de esclarecer cualquier duda que tengamos, y nos motiva a realizar o impulsar sujetos artísticos

En general,la clase de Universidad y Buen vivir es impartida correctamente por la profesora,no existe problemas en ello.
