BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


podria ser un poco mas cara al momento de explicar las clases

Su método de enseñanza no me gusta,y no realiza muchos ejercicios en clase

Buena profesora pero le falta hacerse entender

La Ingeniera debería tener más experiencia para poder enseñar, ella sabe bastante matemática, pero no sabe explicarla de manera clara, puesto que hay momentos en que ella mismo se confundo con su explicación.

Debe mejorar no se hace entender para nada no explica bien

Sabe mucho de la materia, pero no se hace entender hacia los estudiantes

TODO POR SU LATERIDAD CRUZADA, DEBERIA SEGUIR DANDO ICA PISA UBV Y DHP...

Tiene una metodología muy equivocada en cuanto al proceso de enseñanza-aprendizaje. Ella quiere hacer muchísimos ejercicios en el día y no se entiende casi nada, va muy rápido y no permite hacer preguntas que para ella son obvias. Su trato es sarcástico y poco amable. Se enoja cuando vamos a clases como oyentes.

No explica bien y no hace muchos ejercicios en clases

Entiendo matemáticas es gracias a que voy a clases como oyente del Ing Carrión que el es buen profesor
