ANGEL XAVIER,NAVARRETE MARTINEZ


. ..

Excelente profesor

Muy buen profesor siga así.

El Ing. Navarrete es uno de los pocos profesores que le encanta lo que hacen. Se esfuerza por hacer que el estudiante aprenda y nos enseña muy bien ademas hace la clase entretenida y interactiva, trata de hacer que todos participemos y se preocupa por su estudiantes.

Excelente maestro. Promueve la motivación, discusión y participación entre los alumnos. Sus clases son muy interesantes y dinámicas, muestra nuevos métodos de aprendizaje, y fortalece las habilidades de los estudiantes.

buenas clases¡¡¡¡

Buen profesor

El Ing. Navarrete es un muy buen maestro dando a conocer el tema y explicarlo de manera clara y concisa, añadiendo que siempre mantenía el interés de los alumnos al máximo
