GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


El mejor profesor, el Dios de las matem치ticas

La clase de matematicas con el ING Guillermo Baquerizo fueron de lo mas interesante.Junto con su amplio conocimiento me incitivo a indagar mas a fondo sobre el campo de las matematicas.Es un gran profesor, sin duda quisiera volvermelo a topar mas adelante.

Gran profesor que ojal치 pronto tenga el gusto de estudiar con el.

Siga ense침ando de la manera en que lo hace, gracias por los conocimientos compartidos.

Mr.! Es lo m치ximo!
