JULIO VICENTE,SUBIA PALACIOS


el profesor no es claro al momeno de calificar mientras nos dice que calfiisca de una menra al final del parcial juega con nuestra nota y nos afecta a los pormedios

La administración debe aclararle  como se pondera la notas; para que no se repitan los problemas de calificaciones

No se suele expresar bien, me deja con ciertas incógnitas pero es amable y escucha a todos
JULIO VICENTE,SUBIA PALACIOS


Fue un gran profesor, espero que siga dando clases

Un excelente profesor.

Excelente profesor..lo recomiendo

es un gran profesor !! enseña muy bien y prepara muy bien sus clases es muy dedicado en lo que hace y nos hace participar a todos, contesta todas las preguntas es uno de los mejores profesores de fisica

un buen profesor

Excelente maestro y persona

Es un buen profesor no tengo críticas

El profesor en ocasiones suele evaluar con muchas preguntas a los estudiantes con poco tiempo para que se pueden desarrollar los ejercicios de lecciones.

el profesor se desempeña de una manera correcta, pero no se maneja claramente con el sistema de calificacion

se debe expresar mejor (darse a entender)
