LUIS,TORRES PINO


El profesor podría ser un poco mas claro y conciso con ciertos temas más complicados. Al explicar va muy rápido y es algo difícil seguir el hilo.

Es buen profesor, ayuda a los estudiantes a mejorar en los diferentes temas y es muy claro al desarrollar los ejercicios de la materia

Me parece que las clases de Matemáticas deberían ser más interactivas entre el estudiante y el profesor; esto motivaría un entorno de aprendizaje más agradable en el que los alumnos puedan resolver sus dudas con total confianza para facilitar la comprensión sobre todas las temáticas que implica el curso de nivelación regular.

La clase de Matemáticas es interesante, ya que si hace participativa

Para mi parecer el Ing. Pinos es un profesional muy eficiente para nosotros los estudiantes. Su método es Preciso y claro.

Debe de cambiar de marcadores mas seguido, gracias!

Es un buen profesor, se le entiende claro, y no tengo por ahora quejas de el.

El profesor tiene amplios conocimientos y maneja perfectamente los temas, sin embargo, las explicaciones a veces no son tan claras para comprender totalmente.

El maestro posee un gran dominio de la materia. Sé que el curso es muy corto para el aprendizaje de todos los temas. Pero me gustaría mucho que realizaramos más ejercicios prácticos.

es un excelente maestro

Es uno de los mejores profesores de matematicas, considero que el contenido que abarca esta materia es muy amplio, y el factor tiempo muchas veces impide que el profesor detalle con profundidad sobre un tema en especifico..
Como recomendacion personal, deben de haber mas horas de matematicas(puesto que es la materia mas elemental).

el maestro deberia ir mas despacio y claramente explicad las clases

Muy buen profesor. Tiene la paciencia para explicar las veces que sean necesarias y utiliza ejemplos que para nosotros, los alumnos, es fácil comprender.

Es un excelente profesor, dispuesto a escuchar y orientar a los estudiantes. Refuerza con ejercicios, y motiva a la preparación para lecciones y talleres.

Buen trabajo en lineas generales de el docente asignado

Creo que el profesor Luis Torres debe profundizar más en el tema, y no dejar a un lado la temática sin haberla explicado bien

pienso que el profesor debería profundizar mas en los temas que enseña y no avanzar simplemente por cumplir con la malla curricular

Las clases son productivas y se aprovechan al máximo, puesto que el docente tiene dominio con la asignatura que imparte y logra llegar  a nosotros de forma clara.
LUIS,TORRES PINO


Las clases fueron dinámicas, lo que facilitó el aprendizaje

Yo aseguro que el Ing. Luis Torres es el mejor profesor de matemáticas pues con su amplio conocimiento dio a conocer todo lo necesario para poder entender con los temas; muy bueno. Gracias

Muchas gracias al gran Ing. Torres que fue un buen profesor que me ha ayudado mucho

Sin comentarios, es buen profesor

El Ing. Luis Torres es un excelente profesor.

Es un excelente maestro.
