BEISSY AMERICA,PACHECO OCHOA


La profesora es una muy buena profesora, me cayó muy bien, explica bien, demuestra que sabe de los temas, siempre responde con una sonrisa y es muy amable.

¡Ella ama a su esposo!

Domina bien los temas, pero falta mas profundizacion en cada tema, va de una forma acelerada.

La profesora manifiesta el tema de la clase en base a un ejemplo SENCILLO y de ahí manda lo demás para la casa. Aparte nos hace tener un cuaderno a Limpio como si fuera colegio sin considerar que también tenemos otras materias que ESTUDIAR.

Es una buena docente, pero debería mejorar su pedagogía.

Envia demasiado deberes, en especial a comparación con otros profesores. Deberes largos, los cuales quitan DEMASIADO tiempo, y tiempo es lo que menos hay en el curso de nivelación intensivo.
