SHIRLEY,ARIAS


ES exelente profesora

La miss Shirley Arias es una profesora de excelente calidad, tiene muchas virtudes y se ha convertido en una de las mejores profesoras que he tenido a lo largo de mi vida. Mis infinitas gracias hacia ella y felicitaciones por su desempeño como profesora y amiga.

La Miss Shirley es una excelente maestra, sabe transmitir la informacion de manera correcta y clara, sus clases fueron muy interesantes

solo un palabra para definirla como docente "Excelente", a mas de ser docente es una verdadera maestra.

Muy buena profesora, su forma de desarrolar la clases es interesante y activa.

Excelente profesora

A más de ser profesora, Shirley demostró ser una buena maestra. Su desempeño fue el idóneo para mantener la clase activa y aprehender los conocimientos sobre el buen vivir.
