VICTOR HUGO,COLOMA RODRIGUEZ


El profesor falta mucho, solo con decir que por semana hay una probabilidad del 65% de que falte una clase y 30% que falta a dos clases y si 10% a 15% de que falte tres, a mi simple vista. Espero que no digan que estudiante escribió esto y se mantenga como anónimo. Gracias

El profesor falta a clases constantemente a la semana va 1 o 2 dias y si va los 3 dias da una clase no muy explicaiva y no la da en sus 2 horas como debe de ser, la forma de enseñanza de el no me gusta y con mis compañeros hemos pedido cambio de profesor pero no se ha podido y si me preocupa seguir asi porque los afectados a lo ultimo vamos ser nosotros

Muy buena persona. Es un poco impuntual.
Tiene amplios conocimientos en la materia pero en ocasiones no llega al estudiante.

El profesor es muy muy impuntual, hay dias que no llega, dias en que llega y dice que tiene inconvenientes y no puede estar en clases, por lo tanto nos vamos a nuestras casas, llega 30 min de empezada la clase, entre otros inconvenientes. No envia deberes para practicar, las explicaciones son entendibles pero no hay refuerzo (al menos obligado por los deberes.)

Si las clases fueran tal vez un poco más motivadoras, el interés de los alumnos seria mayor

el profesor no explica bien y no da suficientes ejercicios para entender la clase,,,,, cada capitulo dura muy poco,,,,,,
