ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Muchas veces el detalle mas importante que le a flatado es darce cuenta de que todos no llegMos con la misma cantidad de conocimiento necesario y sin envargo no nos ayuda con las beses exactas de la materia

Un excelente profesor

Es un excelente maestros todas sus clases son geniales su forma de inyectar su conocimiento es muy buena sus metodos eficaz y una gran persona.

El Ing Jurado es un docente que posee un alno nivel de eficiencia

excelente Ing. muy bueno dando sus clases.

Excelente profesor, muy clara y concisa su enseñanza.
ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


normal

Es bueno enseñando pero es muy grosero para hablar y tratar a los estudiantes

mucho material en poco tiempo
