MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


la profesora sabe del tema y sabe enseñar, solo me gustaría ver un poco mas de teoría en clases y no leer tanto en casa.

buena profesora

responsable, puntual, explica bien la clase .

Me gusta como da la clase nos hace practicar bastante.

Profesora perfecta.

Buena maestra, me gusta su forma de dar la clase.

Trabaja de forma colectiva e incluye a todos los estudiantes del curso sin excepción alguna.

Excelente maestra, se preocupa siempre de que sus alumnos no queden con dudas.

Buena profesora pero debe mejorar el trato hacia los demás

Innovadora y motivadora

Su paciencia es directamente proporcional a su voluntad motivadora ademas de su deseo de que la comprensión de cada unos de los entes estudiantiles sea la mas eficiente , explicando la cantidad de veces que sean necesarias.❤

La mejor docente del pre, estamos aprendiendo bien en EDC2
MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


Clases entretenidas

Su trato hacia los estudiantes debe ser amable, de ahí es una excelente profesora
