MOISES,GUERRERO OCHOA


Malo explicando, y se glorifica mucho a si mismo. No se hace entender mucho en las clases.

Si se puede que el profesor tratase de dar la clase con menos apuro

EXCELENTE PROFESOR

mayor explicaciòn y orden en los temas

los temas a dar los da demasiado rápido dejando al estudiantes con muchas dudas

el profesor sabe mucho acerca de la materia,pero debería dar las clases en mayor tiempo

Su clase no es muy dinámica pero no significa que no aporte

Clases de pésima calidad.

Buen Profesor, explica muy bien, todo detallado y aclara dudas fácilmente.
