ALEX,FRIAS


Alex Frias es un gran profesor, nos motiva mucho ha crecer y ser diferentes es una pena que acabe el modulo.

Mi criterio es que es un excelente docente

Un excelente profesor que explicaba muy bien sus clases porque las hacia muy interesantes y dinamicas lo que permitia entender con claridad y aclarar nuestras dudas

Excelente profesor que nos toco a nuestra ingienerìa. Pero que mal que ya no nos dara clase por que termino ya su materia.

el mejor profesor del curso de nivelacion de la espol
