DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


Excelente docente!

Es muy buen profesor y sabe cómo hacer entender a la clase y llegar al estudiante, creo que lo único malo es que no sabe decir con tiempo y aclarar cómo serán los proyectos de hay no le critico nada mas es resto si estoy bajo es mi propia culpa

muy buen profesor sus clases son bastante entretenidas... muy buen dominio de los temas..

es un excelente maestro, un ejemplo a seguir, me enseño mucho.

Un excelente maestro con el cual mostro mucha pasion y dedicacion por la enseñanza...siempre siendo muy responsable y respetuoso

buen economista y maestro
