MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Gracias por todo, fue una excelente profesora, aprendí mucho de usted tanto en el ámbito académico como en el personal y espero que le vaya muy bien a lo largo de su vida.

Muy buena maestra, sabe sobre los temas y sus clases son entretenidas

Todas las clases y actividades ayudaron a mejorar y se puedo aprender más rápido

Ambos profesores son muy buenos en lo que hacen. La miss Mónica es una excelente profesora, me gusta mucho lo detallista que puede ser, porque nos enseñaba a ser ordenados y a presentar las cosas a tiempo. El profesor Jandry es muy buen profesor, es expresivo y le gusta decir cosas precisas. Fue muy bueno el tenerlos como nuestros profesores, ya que salimos con más que solo conocimiento adquirido.

No tengo nada que decir, para mí, cada profesor hizo un trabajo excepcional, demostraron mucha dedicación, y aunque la falta de tiempo no me permitió aprender por completo las clases que me impartieron, lo que entendí y comprendí fue gracias al interés en hacer llegar sus conocimientos. Me siento muy agradecido de haberlos tenido como profesores.
