MOISES,GUERRERO OCHOA


Excelente, el profesor domina la materia y sus tecnicas de enseñanza para llegar al alumno de forma clara, precisa y concisa.

El profesor explica muy bien, solo que usualmente llega atrasado... Su letra no es tan clara, pero él lee lo que ha escrito para que nosotros podamos copiar

Es un profesor muy activo que al impartir clases llama la atención dela alumno siempre con algo nuevo e innovador, a mi nunca me gustó la quimica, sin embargo ahora me encanta ya que cuando mi maestro habla sobre un tema lo hace con tanta pasión que a su vez me la transmite y aprendo mucho con el

él es un profesor que vale la pena tener, porque es un muy buen profesor y nos pone a practicar para que aprendamos y nos aclara nuestras dudas, y he aprendido mucho con él.

Tiene un amplio conocimiento acerca de la materia que nos dicta, pero su forma de enseñar me parece poco acertada, ya que pasa muy rápido los temas, sin tener en cuenta el entendimiento de todos los estudiantes, aunque admiro su conocimiento, no me gusta en absoluto su forma de enseñar, no es clara.

Unos de los mejores maestros,realmente explica hasta que entendamos a parte se toma su tiempo para hacerlo ,considero que se gano el 10.
