MOISES,GUERRERO OCHOA


llega un poco atrasado pero si explica super que bien

buen maestro.

En esta materia no tengo ni idea de lo que es trabajar en un taller o trabajos grupales en clases. De las tres materias principales, el ha sido el único que no ha entregado un cronograma de trabajo. Algunos de los estudiantes de ING-26 han emitido quejas por la impuntualidad del docente, a lo que el responde llegando igualmente tarde y emitiendo amenazas de que algunos perderán el curso con él.

el profesor solo llego temprano el primer día de clases, el resto hasta el día viernes llegaba tarde, a las 7:30 - 7:40.
en una lección llego a las 8:00.
Quiero un cambio de profesor, de Moisés Guerrero a Leonor Delgado.

no hicimos trabajos grupales, el docente no cumple con las temáticas que dio a conocer al inicio del curso, siempre llega tarde y eso nos perjudica a nosotros

El profesor no sigue la guia de estudio, ni siquiera nos mostro la guía pero es fácil darse cuenta que no tiene una guía clara ya que no lleva un orden. Además siempre llega tarde a clases, de 5 horas solo recibimos 2:20 de clase aproximadamente. También el profesor suele ser prepotente cuando esta enojado porque se entera que hemos comunicado nuestras molestias a la asesora.Tiene mala actitud.

El profesor llega tarde siempre, cuando tenemos 2 horas de clases llega 1 hora tarde y cuando tenemos 1 hora de clases llega 40 minutos tarde, no tiene un plan a seguir para dar las clases, no cumplió con el programa  y falto a clases toda la semana antes de los exámenes.
