LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


Mantener el interés de la clase, realizar la clase un poco más entretenida. Realizar ejemplos claros acerca del tema.

Es un docente muy preparado, con muchos conocimientos. Talvez debería tratar de que los estudiantes se apeguen a la materia y la comprendan de verdad.

Debería de elevar más el tono de voz y hacer que la clase sea más interactiva, ya que escribe los ejercicios y no explica en algunas ocasiones o lo relaciona con temas que vivimos día a día

Me mejore su actitud, sé que hay profesores estrictos pero la mayoría aclaran tus dudas con gusto, pero este profesor es muy grosero y cuando se le hacen preguntas parece que te va a insultar te critica y al final aclara tu duda, ademas habla en voz muy baja como que para el mismo, y tiene la costumbre de inventarse ejercicios que al final no le salen y nos quedamos con un ejemplo inconcluso

El profesor necesita mejorar su metodología , mejorar el trato al alumno ser más ordenado al momento de explicar y hacer la clase más dinámica ya que sus clase son tediosas y aburridas

No digo que sea no sepa física, de saber sabe, pero sus métodos de enseñanzas no son los adecuados, entiendo que ya es un señor mayor, pero deberían dialogar con este tipo de profesores, porque en vez de hacernos amar las materias hacen que las odiemos y de eso no se trata; pareciera que va a impartir sus clases porque ya!, creo que le falta poner un poco de su parte y comprendernos, es buen profe

el profesor , se ve que sabe mucho de la materia , se ve que es un buen físico , pero no sabe como enseñar , como que se explica para el mismo , en ocasiones le entiendo y en otras no, a veces suele ser grosero, parace como que nos odia

sabe de la materia pero, no me gusta para nada su actitud y no me parece correcta su forma de dirigirse al estudiante cuando este realiza algo que no le pareció al docente, no es muy claro al momento de explicar la clase, asume que todos les entendemos cuando no es así

A mi parecer el profesor es un buen físico pero cuando se trata de enseñar no lo sabe hacer bien, me parece que él debería enseñar a chicos/as que ya saben un poco mas acerca del tema, no a estudiantes de un pre universitario, estamos aquí para recordar temas ya vistos y aprender los que aun no, y con todo respeto considero que el profesor no sabe enseñar.

no le gusta que lo corrijan, se molesta con facilidad, creo que deberìa jubilarse ya no esta para dar clases, sabe mucha fìsica pero no sabe explicar para nada.

El docente encargado de la asignatura de fisica, puedo apreciar que es un docente preparado pero no contribuye mucho a nuestro conocimiento ni tampoco nos despeja duda.

Su tono de voz suele ser muy bajo y a veces es difícil comprenderle.

no le entendemos al explicar y no algunas veces no responde nuestras preguntas

...

buen profesor explica todo de manera precisa solo hace falta un poco mas de didactica
LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


Mejorar su metodologi

:)

tiene una pesima metodologia y aparte llega malhumorado siempre a clases

no realiza los ejemplos suficientes para comprender el tema

su actitud a mejorado considerablemente, comprendo mejor ciertas clases ahora, falta mejorar un poco pero se que el lo hará
nota: es cierto que el examen de física deberá ser realizado sin calculadora de ser asi no me parece justo que a ultimo momento recien nos digan eso y que justo para el examen mas importante

Es un buen fisico y sabe lo que se necesita para serlo pero a veces se confunde explicando ciertos ejercicios y si lo corrijen o algo por el estilo se enoja, ademas a veces se confunde en ciertas cosas o datos, yo creo que ya deberia jubilarse por su bien y por el bien de los alumnos que reciben clases con el ademas de que no explica muy bien se enoja con facilidad.
