CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


es un loco, a veces tira piropos y se pasa de lanza. Super buen dato pero a veces da miedo que se queda pensando y no se si se desenchufo o esta procesando la informacion.

Buen profesor, sin embargo tiene un tono de voz muy bajo.

debe hacer sus clases más dinamicas, y cambiar su forma de enseñar

El docente tiene un tono de voz bajo, no se escucha la clase a una distancia media del aula.

sus clases son aburridas, habla con un tono muy bajo, y no explica tan bien.

Lo que no me gusta del docente es que no se le escucha muy bonito y por aquello a veces no se comprende y tambien a veces lleva la clase con asuntos que no vienen al vcaso.

Buen profesor. Aunque a veces se le va el avión. Es un muy buen profesor.

Es chidori el profe

Resuelve muy pocos ejercicios, no prende los focos al momento de escribir en la pizarra, escribe muy pequeño.

Buen maestro, lo unico que podria decir es que escriba con letras mas grandes en la pizarra, aveces no se alanza a ver bien.

es una buena docente que se esfuerza por enseñar a cada alumno

Su explicación es clara. No procura mecanizar la resolución de los ejercicios, los analiza. Me gusta su forma de explicar.

En mi opinión es un buen profesor de física, aunque nos vendría de mejor ayuda que hagamos varios ejercicios de un mismo tema y que reforcemos los temas con mayor frecuencia para el total entendimiento.

el profesor es de edad mayor pero no le impide que sea la clase donde todos estan activos respondiendo a todo dilema que nos podamos confundir y solo le toma explicar un ejercicio para que entiendas claramente como realizar ese y cualquier otro

Muy chévere el profesor

Buen profesor. Tiene basta experiencia en los temas tratados en el curso. Y su método de enseñanza es muy gráfico, de este modo es mucho más fácil de entender.
