MARIELA GEOCONDA,CANTOS DE LA TORRE


la profe más loca que he tenido en la vida.

es una persona con manías cuando le coge tema a un estudiante no hay quien se lo quite de la cabeza, a parte de eso hablaba mal delante de nosotros de todos los proferores y de la asesora, se ve que es una persona que necesita ayuda psicológics urgente.

es una profesora que no sabe tratar a los estudiantes no respeta habla mal de las personas , pone notas por poner o si le cae bien el estudiante . si le cae mal le pone mala nota en pocas palabras no tiene profesionalismo.

Sabe mucho acerca de la psicología. Debe ser mas cordial y amable con los alumnos. Sus clases son monótonas y aburridas, debería realizar diversas actividades que hagan que los alumnos participen activamente, tengan ganas de aprender, es decir, haga mas variada sus clases. Ciertos alumnos le tienen miedo a su materia, trate de decir palabras que haga que ellos se sientan apoyados por usted.

¡Muy buena docente!A veces un poco sarcastica

Exelente profesora

que aprenda a tratar a los estudiantes, ganarse el respeto de los estudiante y que deje de ser una persona alterada y mitomana

Conoce la materia a profundidad, buena docente!

No sé como personas esquizofrénicas dan clases en la ESPOL,voy a terminar igual que ella.

Cómo es posible de que nos haya tratado de locos y ella es la que actúa como tal?

Nos ha maltratado y ha dicho que estamos LOCOS, cuando la única loca es ella, cómo pueden haber profesores así en la ESPOL?

Nos ha amenazado para que no la evaluemos mal,  no merece ser profesora porque esta mal de la cabeza.

Ella necesiita un psicólogo!

No estuvimos claramente en que es lo que se debia estudiar muchas ocaciones se tuvo que preguntar y ella reacciono un poco alterada....hubieron conflictos con algunos estudiantes por este motivo.

la profesora no sabe como tratar a sus estudiantes, los denigra con sus comentarios,demuestra favoritismos entre los estudiantes,cambia de parecer dependiendo de su estado anímico en las actividades después de haber mando un correo con lo que se haría en la siguiente clase, e indica que puede ver la calificación que le otorgamos a través de este medio y tomaría decisiones dependiendo d ellas.

Una maestra que, para que mentir, si sabe de la materia de psicología. Pero he notado que se jacta mucho de que estudio en Harvard y que la llaman de todos lados pero ella rechaza los trabajos. Hemos tenido muchos inconvenientes con la actitud de la docente y en lo personal me voy con un mal concepto de ella. Reveló cosas personales que no debió haber dicho.
