GISELLE LORENA,NUÑEZ NUÑEZ


Buena profeeora, aunque no le entendí mucho

Es buena profesora pero igual me voy a quedar en su materia

Muy burna clase

Es una maestra excelente.

Las clases de la materia de Matemática Básica me parecieron muy interesantes, pude llenar vacíos que tenía del colegio y aprendí mucho. La profesora siempre fue amable y dictó las clases claramente.
En el transcurso del curso de nivelación las actividades que realizamos mis compañeros y yo nos permitieron conocernos y compartir ideas.

En General, la ING. fue una Muy Buena docente, recordé los temas del colegio, los cuales ya habían pasado 2 años. si se lo propone, puede llegar a ser excelente. fue un buen grupo.

Sin comentarios
