VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


Un excelente maestro claro y preciso.

Excelente profesor de física , aunque hay veces que es muy serio , pero si es excelente , explica muy bien las clases .

Saludandoles de manera muy cordial, dandoles a conocer que el metodo de enseñanza del Ing. Velasco es excelente pero porfavor quisiera que hubiese la posibilidad de que cuando sea hora de tomar las lecciones sea referente a lo trabajado en la "hoja de trabajo" y que el nivel de complejidad no sea muy dificil de entenderlo.
Espero que no lo tome esta sugerencia como inadecuada, tenga un buen dia.

Tiene una forma de explicar muy paciente , es muy buen profesor, tiene un carácter firme es muy exigente en sus pruebas...... es muy buen profesor.

Es un buen profesor pero en los crossfits mentales que hace en la parte de deber no toma lo que manda en los deberes y bueno ahi en donde a veces como estudiante no logro obtener una buena nota y me gustaria que los deberes sean deberes.

el mejor profesor

Es un excelente profesor, deberían tenerlo en consideración a la hora de la creación del libro de física de la ESPOL
