VIVIAN DESIREE,ALVAREZ ALVAREZ


Es una buena profesora, por lo cual la animo a que siga contribuyendo con sus conocimientos además de agradercel por su preocupación por el aprendizaje de sus alumnos

Muy buena profesora, solo que tendria que ser mas estricta.

Es una buena peesona

Aparte de tierna muy buena profesora ! excelente

mejorar la técnica de enseñanza

sus clases son buenas pero no las completa con todo el conocimiento necesario como para dar una leccion
VIVIAN DESIREE,ALVAREZ ALVAREZ


excelente.......... profesora

En mi criterio es una buena profesora de quimica

me acordare :)

es muy amable y bondadosa; pero a veces tiene que ponerse estricta

Lo unico que debe mejorar es su forma de explicar.

muy buena profesora

Es un angel, Enseña muy bien, y es divertida las clases!!!!

me dejo afuera del curso :(       ME ACORDAREEEEE  :v

<3

es muy buena docente enh la materia de quimica aunque a veces me quedo en dudas pero las da a aclarar un poco

aveces tiene favoritismo pero es buena

XD
