PATRICIA,RAMOS


Una excelente profesora, que no esta por demás decirlo, muy activa e interactiva en las clases, siempre con una sonrisa en su rostro explicaba los temas con comprensión y claridad. En ocasiones para entender mejor las clase ponía vídeos para una mayor comprensión del tema abordado. Muy carismática y profesional, conversa con sus estudiantes, para saber que piensan y escucha las opiniones de todos.

Excelente profesora.
PATRICIA,RAMOS


esta maestra para mi fue un gusto haberla tenida como docente.. ya que supo llegar con su materia a los estudiante con buenas tácticas docentes y muy bunea pedagogia-..... muy justa
