INGRID ALEXANDRA,ARREAGA ARREAGA


todo los lunes toma lecciones que nos ayudaron en el examen

Una muy buena maestra, nos hizo entender todo lo referente en biologia y mas a mi que en mi colegio no sali con buenas bases en esa materia.

Asistencia Puntual.

No tenia que ver esta materia, pero su actitud no era nada amable

Esa es missss

La profesora impartio todos sus  conocimientos . Sabe darse a entender

Explica muy bien.

Quisiera reiterar la parte de ensañanza de esta docente, deberia de mejorar las ideas y conocimientos que tiene de una manera mas clara y directa.

Es muy sarcastica con los estudiantes

No creo que la profesora este debidamente preparada para dar el curso intensivo.
Tenía bromas que no entraban en el tema y de hecho lo desviaban. No se concentraba a la hora de dar la clase y no tiene un buen conocimiento sobre ese tema. 
siento que los estudiantes no van a ser muy sinceros con la calificación por
Pena de que les pase algo malo. :)
