ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


me parece uno de los mejores docentes del pre en el área de matemáticas, sus clases son practicas y esto es de gran utilidad

buen profesor

Su método "Illych" es bastante oportuno y eficiente. #IllychMethods

El mejor profesor

Excelente profesor es de esas personas que saben demasiado y quiere lo mejro para nosotros que nos superemos.

mi mejor profe de mate

El ingeniero es un excelente profesor, motivando asi a los estudiando a realizar los ejercicios en clases.

Es el Dios de las matemáticas, sabe mucho y enseña muy bien...

Nunca cambie.

totalmente de acuerdo con su metodología

Totalmente de acurdo con su metodologia
