GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Excelente maestro, una excelente persona, explica muy bien la materia.

El economista Gonzalo Vaca es una persona muy atenta y enseña muy bien

Es una de las clases mas dinámicas donde se puede interactuar mucho

En mi opinion, el es un excelente profesor de economia, tanto asi que me permitio que me gustara la materia que hace poco tiempo no me gustaba. Asi que en realidad recomiendo a Gonzalo a que continue en admisiones.

EXCELENTE METODOLOGIA, SIGA ASÍ ES UN GRAN PROFESOR :)

Desde mi punto de vista, es un excelente profesor que utiliza tecnicas de estudio muy buenas con el fin de que el estudiante aprenda y domine el tema

Considero que es un excelente docente y vela por el buen aprendizaje de sus alumnos.

Si pudiera, le pusiera "me encanta" a este profesor. El mejor profesor sin duda alguna. Lo amo.

el es un buen profesor, pero no me para bola

El mejor profesor que hemos tenido durante este periodo, se toma su trabajo enserio y enseña muy bien.

Un excelente maestro.

Excelente profesor y ser humano.

Tiene un claro dominio de la materia y es concreto a la hora de explicar.
