JUSTO PASTOR,HUAYAMAVE NAVARRETE


ya le pego la edad al profe, mi madre me conto que era buen dato pero ahorita le tiene tema a abifandi, ya va como por la 15ava vez que le reta. Aunque esta chato porque yo hago relajo y siempre es a Barahona que le echa la culpa, me cae bien el senor.

Excelente profesor.

No fue de mi agrado su forma de enseñar y su trato a los estudiantes

Es un buen profesor, aunque no me agrada su actitud ni la forma en la que trata a los estudiantes.

Realiza ejercicios muy sencillos y repetitivos afectando al estudiante al momento de resolver ejericios diferentes y mas complejos, usa marcadores muy gastados

el profesor es bueno en su trabajo, si se esfuerza por hacer que sus alumnos entiendan lo mejor posible.

Es el mejor docente de química de la Espol no tengo ninguna queja que puedo decir enseña muy bien.. mas que bien es excelente al enseñar

Sí se toma su tiempo al explicar y la afianza proponiendo varios ejercicios para asegurar que los estudiantes Entendieron su explicación.

En mi opinión, es un excelente profesor de química. He logrado comprender la mayoría de los temas gracias a la forma en cómo explica la clase. En el colegio había perdido el interés por esta materia, se me dificultaba, pero ahora he recuperado la motivación por desenvolverme en esta materia. Lo único que debe trabajar más el profesor es en la paciencia y el trato hacia los estudiantes.

no le gusta que le realicen preguntas al inicio de una lección aunque sea un dato vital para la prueba, respondiendo de forma mal educada a la pregunta.

tiene caracter fuerte pero realiza muchos ejercicios diferentes de cada tema y responde todas las preguntas

Un buen profesor

Buen profesor. Tiene una metodología excelente para dar clases.

El docente muestra muchos puntos a favor y en contra, pero principalmente es notable su mala actitud hacia los estudiantes. Para realizar un llamado de atención el docente suele ser grosero y hace quedar mal a sus estudiantes.
