DAVID ULISES, DR(A).,CHOEZ CRIOLLO


Un buen profesor que no solo se quedo en lo teorico sino que fue a lo practico.

el lcdo David Choez es una gran docente en el area de quimica, sabe llegar a los estudiantes.

Hace falta una metodologia de enseñanza, es decir, un lenguaje en donde se le pueda entender de manera clara y distorcionada.

debería explicar con mas calma

El profesor domina completamente su materia, pero necesita ser un poco más organizado al momento de transmitir conocimiento para evitar confusiones en las temáticas del curso. Es un buen profesor.

.

el profesor le haria falta expresividad al momento de explicar la materia y los ejercicios

ninguno, solo que es buen profesor
