JOSE ALEXANDER,ORTEGA MEDINA


No explicaba de la mejor forma, no se llego a entender la materia.

El docente debería tener más control sobre el tiempo de desarrollo de   cada clase.

Es un profesor que se sabe dar a entender y muestra más allá de lo que el estudiante viene viendo (dando a entender la expresión referida al conocimiento) no se confunde.

Si los ejercicios con los que nos evalúan tienen cierto grado de dificultad, los ejemplos dados en clases deberían tener el mismo nivel.

Es un excelente profesor , en un principio el iba muy rapido y practicamente acabo 2 sesiones del inicio super rapido ,pero no lo culpo el factor tiempo es importante y si pudimos acabar todos los temas que debiamos ver, es un gran maestro.

Fue bueno pero se puede mejorar

El profesor domina los temas a tratar. A pesar que no pone muchos ejemplos en la clase, se entiende, ya queda a cada uno como tarea investigar sobre el mismo y practicar.

Buen profesor, pero debería ser más puntual y abarcar más ejercicios por clase.

Debería dar menos teoría y más ejercicios

Debería ejercer más la prsctica.

Es excelente en su materia sin embargo me hubiera gustado que nos diera más materia y no lo dejara para que lo "aprendieramos en tutorías". Fuera de eso es muy buen profesor.
