MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Una muy buena docente, con conocimiento realmente valioso y una capacidad de poder trasmitir aquel conocimiento a sus receptores.

Solo puedo decir que he tenido dos maestras que las consideró las mejores maestras de comunicación y a ella la consideró como la más bella tanto en personalidad como en actitud.

Hace buenas explicaciones sobre las clases y los temas a desarrollar. Domina ampliamente su materia.

Una docente espectacular, sinceramente gracias a su forma de introducirme a la materia, me hizo cambiar mi perspectiva respecto al dominio de la lengua y la comunicación.

Comunicación es una de las materias que colaboran en el desenvolvimiento del estudiante al momento de interactuar ya sea con superiores como con sus colegas, permite revelar los misterios que se encontraban oculto en nuestra lengua y nos ayuda a conocerla en profundidad.

Las clases son muy dinámicas. Y la profesora tiene amplio conocimiento.

Excelente explicación sobre los temas, no deje apertura alguna para dudas, todo quedo detalladamente explicado.
