TYRONE FERNANDO,ALCIVAR REYNA


Explica muy bien la resolucion de problemas estequiometricos.

Buen profesor explico todo de forma clara y concisa

Explica bien química, pero si llegara mas temprano a clase, hubiéramos tenido mas tiempo para repasar al final de curso.

Sus clases las entendimos por completo y supo explicar bien los temas.
Tal vez si lo hubiéramos tenido hasta el final del curso habría sido mejor.
Gracias Profe, también lo extrañamos!

El Ing. Tyrone Alcivar ha demostrado tener un amplio conocimiento sobre su materia, su manera de enseñar siempre fue muy amable, clara y concisa, muchas gracias

El profesor fue bastante claro al explicar ciertos temas, aunque no todos. Sin embargo, no tengo aspectos negativos que destaquen. El profesor fue productivo, aunque no siempre divertido. Aunque hubieron confusiones, con un poco de retroalimentación de las clases, se entendía perfectamente los temas.
