JORGE LUIS,LEMA NAULA


buen profesor

Buen profesor.
JORGE LUIS,LEMA NAULA


Su lenguaje es demasiado claro, utiliza varios métodos para explicar los temas en clases.

Muy buen profesor, utiliza varios métodos para poder explicar los temas tratados en clase.

Sus clases son divertidas y se aprende muy bien ya que hay un ambiente alegre y es un excelente profesor

Buen profesor.

Relaiza las claes con gran entusiasmo , permite que los estudiantes interactuen con el profesor lo que permite la aplicacion de los conocimientos aprendidos en clase.

es buen profesor, pero sería bueno que hiciera la clase menos aburrida
