ADRIANA ISABEL,ROMAN AGUILAR


Nuestra profesora de matemática se supo desenvolver bien en los aspectos de cómo explicar la clase, aclarando dudas y motivandonos a no rendirse, es una buena persona y una buena profesora, fuimos su primer curso y lo hizo bien no hay muchos profesores que se toman la molestia de volver a explicarlo con una buena intención algo que quizás a uno le cuesta atraer con una buena receptividad, es buena

Una excelente docente :*

excelente profesora

Es sin duda una gran maestra, le agradezco por enseñar y reforzar los temas de una materia compleja para muchos.

su desempeño su excelente al momento de abordar cada tema aprendido

Aprendí mucho con la Ingeniera Adriana Róman.

Buen maestro

Excelente docente

La Ing. Adriana Roman, es una muy buena docente, siempre dispuesta a aclarar las dudas que tengamos y hacernos comprender de la mejor manera posible para no cometer errores en las evaluaciones, siempre con una actitud positiva.

es chevere
