INGRID ALEXANDRA,ARREAGA ARREAGA


Excelente

Enseña muy bien ♡

Excelente profesora, siempre se preocupaba de que leamos constantemente y aprendamos.

Es una buena profesora que siempre mantiene activa la clase con preguntas dinámicas

Excelente maestra. Solamente debería mantenerse en el tema de la clase y no expanderse más  a menos q los estudiantes tengan dudas, ya q podría confundir el objetivo final.

Muy buena en el trabajo que desempeña como maestra.
Detallista y explicativa en sus clases, fomentando el uso de herramientas electrónicas para el aprendizaje en su totalidad.
Con una alma de madre siempre motivándonos a nunca quedarnos a medias y con dudas.

Apasionada en lo que hace, ama la biología al igual que ama enseñar, está llena de paciencia y de mucho conocimiento por compartir, excelente docente!

Es una excelente maestra, siempre busca la participación de los estudiantes en las clases y sobre todo nos incentiva a estar en constante búsqueda del conocimiento
