LORENA LILETH,LUNA DELEG


Fue muy buena profesora al enseñar la materia pero le falto poner mas orden a sus alumnos

de todo el curso de nivelación una de las mejores docente que me toco, hacia las clases bien dinámicas participativas, explicaba con claridad, hacia retroalimentacion constantemente en todas las clases.  etc.  Excelente docente!

buena docente

etto ._.pues deberia mejorar mas

Nos explica adecuadamente nos hace practicar los temas dicutimos adecuadamete un tema i sacamos un mejor concepto, y evaluamos cada dia q teniamos clase  con un repaso

Exelente profesora se aprendio bastante y no fueron clases aburridas fue muy didacta
