CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


Muy buen profesor, pero me gustaria que pusiera ejercicios mas dificil.

Excelente profesor , pero no es explícito en ciertos temas

mejorar los metodos de explicacion y desarrollo de ejercicios
CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


excelente........ trabajo como docente

El profesor es muy buen instructor a la hora de dar clases nuevas.

deberia ser mas apasionado al dar las clases

excelente profesor; solo que tiene que ser mas centrado en su labor.

Buen Profesor, le falta que haga interactuar a los estudiantes!

Sus chistes y bromas machistas estan completamente fuera de lugar. Fue muy grosero en varias ocasiones, y se aprovecha de su autoridad.

aburrida sus clases

no explica bien las clases y da los ejercicios mecánicamente

es un machista morboso y prepotente

no sabe explicarse bien no es muy entendible

:D
