BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


Da excelentes talleres y explicaciones

Excelente profesor

Es un excelente profesor!

Excelente profesor.

En mi opinión es un buen maestro!

Bolivar Flores es un buen docente de Física, explico claramente cada una de sus clases y motivo a sus estudiantes a estudiar cada vez mas.

Buen profe

Excelente maestro :)

El ING Bolívar es muy buen profesor en el área del curso nos ayuda a reforzar su materia fuera del curso con actividades en línea, se esfuerza por que aprendamos.

Un muy buen profesor

Siempre mantuvo su apoyo a todo el curso, dio conceptos claros y siempre nos permitió el cuestionamiento y nos ayudo en su resolución

Explica muy bien, sabe llegar a los alumnos y crea interacciones muy gratas con los estudiantes

Buen maestro

Excelente maestro, se preocupa porque el estudiante entienda y aprenda

Es un gran profesor pues no solo enseña el contenido de la materia, sino también imparte principios

Excelente profesor
