ALEX,FRIAS


Todo bien, con lo mismo de los videos que no se extiendan demasiado porque quita el interes

Es el mejor profesor que tiene admisiones Espol, un maestro que no solo te enseña sino que te hace deducir cosas, te anima a seguir adelante a que no te sientas menos que nadie y sobre todo a ser positivo.

Tiene una dinamica muy buena para explicar la clase se hace explicar y sobre todo entender el contenido impartido en cada clase

Siga asi profesor Alex :D

El mejor profesor de Geografia que he tenido

excelente profesor.

Con un Gran conocimiento y experiencia y una muy buenas dinamicas

Es el mejor profesor que he tenido en toda mi vida.
