JONATHAN JAVIER,VELA FAJARDO


Muy buen profesor, lo único que le falta es tener mas material didáctico para demostrar visualmente lo que ya enseño en la pizarra.

clases solían ser interesantes, procuraba aclarar la mayoría de las dudad

El profesor Jhonatan Vela es muy bueno, excelente profesor de Física yo entre a admisiones odiando Física porque no entendía nada, pero gracias a el hoy es mi nota mas alta porque hace las clases de una manera muy interesantes... Mis respetos para el.

Es uno de los pocos profesores que se preocupa que el estudiante aprenda bien la materia y para mi opinión se debería quedar dando física en la espol ya que es nuevo y con él aprendemos a resolver ejercicios 
Exelente profesor !!

Para haber sido su primera vez en Espol tuvo un rendimiento aceptable , y espero que soga dando clases ahi .
