JOHN F,GOMEZ EGUIGUREN


Para ser sincero, las clases con videos deberian mejorar ya que con el transcurso del tiempo se quita el interes y provoca sueño.

Es un excelente profesor la materia la desglosa de una manera que se hace llegar al punto de poder enlazar todo lo que hemos aprendido en clases

Buenas noches, no tengo ningún comentario, gracias

el profesor debería saber tratar un poco mejor al estudiante como tal. cuando un estudiante tenia una duda y se la hacia saber al profesor, este le respondía de una manera en la que el estudiante luego se limitaba a no preguntar por el temor que lo haga quedar mal en frente de la clase por preguntar algo.

Super buen profesor con un amplio conocimiento y con una super personalidad
