TYRONE FERNANDO,ALCIVAR REYNA


DE EJERCICIOS QUE SI PUEDAN TOMAR EN LAS LECCIONES

Excelente

:) ES BUEN MAESTRO

ensena muy bien pero le falta un poco mas de atención a los estudiantes

Durante su clase aprendí poco a poco y a veces no lograba saberlo todo a tiempo y en las pruebas no me iba muy bien, es un maestro que sabe de su materia pero debería buscar formas de que los estudiantes aprendan mas fácilmente lo que explica, no digo que lo haga mal, solo que si puede perfeccionar su manera de enseñar fuera bueno

Excelente profesor, desarrolla y domina muy bien los temas, genera un ambiente de confianza, lo que produce el interés por la materia en una forma positiva.

falta excepcional de ejercicios mas fuertes para hacernos reflexionar mas para poder lograr hacer bien los próximos, debió hacer ejercicios similares al deber para poderlos entender y para poder comprender mejor las lecciones

debe alzar un poco mas el tono de voz y poner algo de puntos por el procedimiento no directo el 0 como opinion no mas

EXCELENTE MAESTRO

Es muy bueno.

Le falta profundizar más en temas que van en las lecciones y talleres

El profesor denota en la materia pero su actitud o apoyo le falta un poco no mas.

El Tyrone es imperactivo, ayuda a sus alumnos, enseña muy bien

Buen profesor, explica de manera clara y realiza ejercicios suficientes para el comprendimiento

Buena enseñanza pero tiene que explicar un poco mejor

un excelente profesor

Es un buen profesor que tiene un gran manejo en el area de las matematicas.

pilas Barcelona campeon le puse todo 10 y 9

Es un buen profesor
