MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


excelente profesora, sabe mantener el interés de los estudiantes en la clase

Las clases fueron muy buenas. Creo yo, que los "problemas" se originaban más en la materia que la profesora.

Exelente docente domina y sabe explicar con ideas claras para un mayor entendimiento.

Muy buena profesora

todo bastante bien pero falta profundizar en hacer interesante los temas

Excelente profesora, se observa claramente que posee un dominio de la materia. Gracias a sus talleres se recuerdan los conocimientos anteriores. Por último, se comporta de manera muy amable con sus estudiantes y motiva a la participación de la clase. Me siento agradecido de haber sido su alumno.

La profesora siempre mantenía esa motivación en cada clase y siempre teníamos retroalimentacion para poder recordar clase a clase lo que ya habíamos visto

Buena gente

Es fantástica explicando se desenvuelve muy bien mis felicidades!
