MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


si que si

para un resultado efectivo, es recomendable fomentar las capacidades y fortalezas de los estudiantes antes que criticar sus debilidades, para que los mismos se sientan motivados a continuar esforzándose para adquirir aquellos conocimientos que les hacen falta. A la hora de enseñar, los insultos deben guardarse, pues considero eso una falta de ética por parte del profesor.

Un muy buen enseñante

puede ser un buen profesor pero la manera de tratar a un estudiante no es la correcta, al hacer pasar verguenza ante los compañeros .

No tengo quejas, es muy buen profesor y explica bien cada clase.
