MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


MUY ENOJO-NA...
Se que hay compañeros que tienen actitudes negativas en clases, pero un profesor no debe complicarse solo pedir al estudiante que se retire, estos problemas ocasiono que la profesora tenga fastidio a todos los estudiantes sin excepción, si yo que era callado también me decía ejem: se demoro en responderme ya le iba a poner falta, yo solo calle pero igual me quedo mala impresión.

yo eh estado faltando en unas secciones de ella y justo en la tercera leccion me dijo al frente de todos que yo no hiba poder rendir la leccion en el mismo lugar que mis compañeros me sento cerca de la pizarra, despues me dijo varios cosas que llegaro al punto de que mis compañeros se rieran de mi , unas de las cosas que me llego a decir que yo era una estudiante visitante embajadora entre otras.

La enseñanza es buena pero es muy brava y no deja hablar al estudiante, tampoco despeja dudas.

Es una gran maestra de Comunicación, sin embargo suele enojarse con facilidad.

es una buena maestra solo debería controlarse un poco en su carácter por que hay estudiantes medios " especiales " que aveces la toman a mal o mal interpretan
