EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


Muy buen profe tiene muy buena manera de enseñar

En cuanto al desarrollo de algunas de las clases, las expliaciones se tornaban complicadas y pesadas. El profesor demostro interes por los estudiantes

Muy buen profesor

Sabe como mantener activa a la clase c9n sus preguntas. Presentó ejercicios sobre las diferentes posibles situaciones de resolucion de un problema.

Es un buen docente y sabe llegar bien a los estudiantes, nos ayuda a comprender las cosas y a interpretar los temas a tratar de buena manera

Sabe como hacer reír a una clase a las 8am, admirable

Mi comentario acerca del profesor es un tanto subjetivo, creo que es un excelente profesor con alto conocimiento académico. Debido a esto esque he conseguido aprender la materia y a poder resolver de manera más fluida los problemas que se nos presentan.
