WILMER,ORTIZ CHOEZ


Buen profesor pero mandaba muchas tareas algunas innecesarias y también cuando mandaba a sacar copias y comprar libros pudiendo usar otras técnicas de enseñanza

Buen docente con buenas temáticas y metodologías, lastimosamente mandaba una cantidad excesiva de deberes que muchas veces eran algo innecesarios aparte de la cantidad de copias que nos hacía sacar para trabajar en clases pudiendo haber otras técnicas para la realización de los mismos trabajos, ya que muchos compañeros en ocasiones no contaban con el dinero suficiente para poder pagar las mismas..

Excelente docente.

Muy buen docente.
