CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


El sabe la materia,pero debido al tiempo no podía explicar todo.Por momentos se explicaba a el mismo y no entendíamos nada. La materia tenia demasiada información para tan poco tiempo. Teníamos muchas falencias del colegio.Los que lo habían visto esto era demasiado.

Un muy buen profesor, con conocimientos muy extensos de la materia , pero el porblema recae en que deberia hacer mas ejercicios de aplicacion paso a paso , el los hacia directo y saltandose muchos proceso cosa que hacia confudir

conocede la materia pero su enseñanza se basó solo en repasos mas no en despejar dudas de los estudiantes puesto que su lógica se basaba en que "los estudiantes deben de venir con bases de sus colegios, el solo está para dar repasos más no para atrasarce nivelando vacíos." ha sido un gran problema para la mayoría su poco dinamísmo y sus clases eran teóricas y con diapositivas poco ejercicios.
