GRACIELA ALEXANDRA,VASQUEZ ARIAS


buena maestra

Gracias a ella, al fin entiendo quimiza

No logra explicarse de una manera adecuada, sus clases no son nada dinámicas, no estimula a los estudiantes a participar mas seguido a clases

La ing. Vasquez, cumple con las actividades asignadas, pero ciertas veces no se a detenido a explicarnos a fondo si se logro comprender el tema, nuestro deber como estudiantes a sido reforzar a fondo los temas aprendidos.

mas aprende en tutorias

Debe mejorar todo, uno de ellos es saber administrar el tiempo de ella para así no salir perjudicados los estudiantes, nunca se expresa correctamente , a veces se excede con su tono de voz hacia los estudiante, nunca mantiene una temática dinámica en las clases

Falta dar a conocer más los temas a tratar en clases.

Tengo que ir a tutorias para enter los temas, no puede ser posible que no llegue a los estudiantes.
