JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


Que no tome toda al pie de la letra

Bueno profesor

creo que el profesor tiene un amplio conocimiento en el tema; y deberia ser mas amable

es un buen profesor

Buen profesor, siempre nos dice que la lectura es buena para nosotros, explica bien

un buen maestro y tambien muy responsable

el profesor maneja bien los temas y tiene ejemplos para enseñar, le falta tener mas opciones pedagogicas y permitir el desarrollo de los estudiantes y evitar cortar el impulso y derecho a  corregir de los estudiantes. Porque si alguien pregunta algo y empezo diciendo algo diferente a lo que el prof pensaba enseguida lo calla y no deja quetermine la idea
JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


aprender a escuchar a los estudiantes, dejar de ser orgulloso. De ahi es buen profesor

Es talvez para mi el mejor profesor de quìmica que eh tenido en mi vida de estudiante

es buen maestro pero no es nada social

me parece que el profesor debe ser más comprensible con los estudiantes, ser más humilde; por lo demás me parece un buen profesor.
