GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Su clase es muy interesante , domina muy bien el tema y siempre nos hace interactuar

Es un profesor dispuesto a explicar la clase de manera detallada, sus materiales de enseñanza llaman la atención, lo que provoca que nos enfoquemos en la materia, aclara nuestras dudas y nos brinda mas conocimientos.

Es un excelente profesor no quieren que lo cambien para macroeconómica

Excelente profesor.

Buen profesor, explica muy bien.

Se preocupa de que sus estudiantes hayamos aprendido y si no es asi busca la forma para que logremos entender.
