DIANA ERCILIA,GALLEGOS ZURITA


explica bien la materia y se entiende de una manera fácil los ejercicios y aprendemos a razonar

Falta mejorar

bien

Va muy rápido, no capta la atención de a clase y no muestra interés por el aprendizaje del alumno. Enseña bien pero no motiva al estudiante a aprender.

Es buena profesora, tiene un gran dominio de la materia pero lo que le falta es poder transmitirla a los estudiantes para que todos comprendan.

No entiendo casi nada de la materia porque la miss solo llega a dar ejemplos muy buenos para realizar solos pero nos hace mucha falta conocimientos de teoría que son muy importantes no solo yo me voy de sus clases para recibir clases en otro aula por todo este motivo, sugiero que nos cambien de profesor ya que no estamos seguros de poder pasar en esta materia que es muy importante. Gracias.

La profesora debería considerar cerciorarse de que los estudiantes comprendan plenamente la clase impartida.
