VICTOR GASTON,DEL ROSARIO CHAVEZ


buen docente

Es un buen profesor y ayuda a sus estudiantes, pero le falta explicar más no solo leer las diapositivas.

No tengo ninguna queja del profesor es un buen docente

Sinceramente no me gusta mucho su clase ya que usa solo las diapositivas y no explica mas ejercicios de los que ya tiene hecho en su archivo. A veces se confunde en una explicacion.

Puede tener un material didáctico muy llamativo para captar la atención del estudiante, pero quedan varios vacíos debido a que explica muy poco y de manera no tan clara.

Realiza las explicaciones pertinente a cada tema, pero le falta ampliación de conocimiento en algunos temas, sim embargo siempre busca responder las inquietudes de los estudiantes para que no queden con interrogantes.

Excelente profesor

Muy paciente, dedicado. Se le nota la pasión al enseñar. Pero lo que sí creo es que, al final queda condicionado por el cronograma, y por eso no permite que explote las formas en las que puede exponer la enseñanza. Con lo poco que tiene en cuanto a disponibilidad de tiempo, lo emplea de manera muy atenta. DEBERIAN CAMBIAR EL MODELO DE LAS TUTORIAS A EXPOSICION DE VIDEOS CON OTROS PUNTOS DE VISTA.
