SANDRA,VELOZ


Deberían contratar mas personas como la Miss Sandra que pone interès en los estudiantes. Aprendí cada día con mi maestra, la mejor de todas.

limitarse al envio de trabajos, no exagerar con las tareas y trabajos en grupo, debido a que el estudiante tiene otras respnsabilidades mas importantes

Su modelo de estudio se basa netamente en si le cae bien o mal el estudiante. Suele mezclar asuntos personales con asuntos académicos a menudo, lo cual es muy poco profesional de su parte. Es muy lamentable que una persona de este tipo se vea incluida en esta respetable institución.
