ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Un excelente docente que tiene pedagogía y realizas sus clases con dinamica,salu2

Deberían aumentar las horas de matemáticas y reducir las de materias que no son de tanta importancia. También se debe entender que no todos obtuvimos los mismos conocimientos requeridos para el pre, es difícil acoplarse tan rápido a cosas que no tenemos ni bases. Gracias.

Me parece un excelente maestro, a veces se enoja muy rápido pero es un amor cuando alguien le pregunta algo, no se burla ni permite que alguien se burle por la pregunta formulada y eso es bueno porque no permite que nadie se retenga cualquier duda.

Me gustaron las clases y aprendí mucho.

Es un muy buen profesor, explica las clases de una manera que se puedan comprender incluso con ejemplos

Si es un buen profesor pero no logro entender alguna de sus clases .. me confunde un poco

Excelente profesor , por lo que sabe explicar muy bien la materia ademas le gusta enseñar  ,cada vez que un estudiante no entendía algo, el maestro muy cordial volvía a repetir el ejercicio con el propósito de entender lo que el explicaba para así ir despejando las dudas que se generaba en los ejercicio ; cabe recalcar que el docente ama explicar y sabe hacer su trabajo de una manera muy ordenada.

Qu el profesr tiene que mejorar unos aspectos pero los demas, si explica bien

Buen profesor explica demasiado bien pero no me gusta su forma de dar clases

Un buen profesor, aunque algo colérico.
