WILMER,ORTIZ CHOEZ


Ninguno.

Un gran profesor.

ninguno

Excelente profesor

Excelente Profesor!

El Ing. supo hacer una clase dinamica aclaro las dudas sobre temas complejos

En mi opinion fue  uno de los mejores profesores que eh tenido ya que aparte de darnos nuevos conocimientos los reforzaba.

Es un maestro muy bueno sabe demasiado y aparte de eso se interesa en el bien de sus alumnos
WILMER,ORTIZ CHOEZ


Excelente profesor  !!!!

Ninguno

buen profesor

Wilmer es chevere

Es un exelente prefrofesor.

Es un excelente profesor, sabe como llegar muy bien a los estudiantes, sabe mantener muy activa las clases y ha demostrado tener buenos conocimientos acerca de la materia
