ILLYCH RAMSES,ALVAREZ ALVAREZ


bueno el ingeniero es un excelente maestro he aprendido mucho con el en este pre se hace entender conoce la teoria nos motiva a aprender, usa ejemplos que ayudan al desarrollo de mi aprensisaje y el de mis compañeros no me quejo de su enseñanza ya que sabe como hacerlo. dentro de lo que cabe es respetuoso y no nos condena o bromea diciendonos que nos vamos a quedar en el pre mas bien nos da animos

EXCELENTE PROFESOR DE MATEMÁTICA, ES MUY BREVE EXPLICANDO PERO MUY BUENO.

Es un muy buen profesor, se hace entender cuando explica un ejercicio, es muy flexible cuando no entendemos alguna parte nos vuelve a repetir varias veces hasta poder comprender bien.

El ingeniero en un gran maestro y explica bien. Para mi el curso fue abrumador al ver un tema por día y más de seis capítulos en dos meses, yo me gradué hace diez años y el ochenta por ciento de lo que se vio nunca lo vi en mi época de estudiante.

Excelente profesor!

Excelente profesor.

buen profesor

se hace explicar y  ayuda hasta que logremos comprender bien

El Ing. Alvarez ha sido un excelente profesor, sus clases son muy interactivas y explicativas, es un excelente profesor y le proporciona a sus alumnos un amplio conocimiento y experiencias acerca de la materia.

El Ing. ILLYCH Alvarez es uno de los grandes maestros que he tenido. Para enseñar matematica se destaca en lo que hace, organiza bien el tiempo para lo práctico y teórico, sin dudas es un excelente Profesor de Admisiones.
