ISRAEL SEGUNDO,ESPINOZA ANDALUZ


El profesor fue excelente, exigente en lo debido, divertido, lo único  es que debe ser un poco menos burlón, porque puede hacer sentir mal a los demás.

Es muy buen profesor, pero me hubiera gustado que ciertos temas los explicara con más calma. Sé que éramos repetidores y tal vez por eso pensó que teníamos un poco más de conocimiento, pero si estábamos repitiendo era porque no sabíamos nada! jaja, igual se portó muy bien con nosotros :)

El Ingeniero es un excelente profesor, siempre tuvo la clase entretenida y supo llegar a los estudiantes para transmitir el conocimiento, la temática que aplica para enseñar es la adecuada, siempre justo y respetuoso hacia todos los estudiantes.
Gracias ESPOL por haberme dado el privilegio de recibir clases con uno de los mejores profesores de la institución.

exelente profesor, se sabe dar a entender, explica muy bien y sobre todo motiva a la clase a seguir esforzándose

profesor gracias por despejar dudas y si es verdad que se enojaba con nosotros por alguna mala nota, era entendible, lo unico que creo que le faltaria es animar aun mas a los estudiantes que ingresan, le agradesco por el tiempo dado y que sea DIOS iluminandolo para que enseñe con el carisma que lo caracteriza a los que van a entrar para el siguiente semestre.

Que deje de ser gruñoñ y explique en orden cada tema y un poco pausado.

El Sr. Israel es un buen profesor, sabe despejar las dudas que tenemos sobre la clase y nos refuerza con ejercicios en clases.

si es buen profesor explica bien . lo malo es que va muy rápido en sus clases y debería tener un poco mas de  paciencia  y deber ir un poco lento para algunos estudiante . solo eso gracias por todo profesor ...

un excelente profesor, tiene una muy buena metodología para enseñar, una forma muy practica al dar sus clases,eh aprendido mucho con él.
