COLON MARIO,CELLERI MUJICA


Tiene mucho conocimiento sobre la materia

Es un excelente profesor pero un poco estricto al momento de evaluar

Un buen profesor, uno de los mejores profesores de matemáticas que he tenido.

es un buen profesor, lo único negativo que encuentro de el, es que debe tener un poco mas de paciencia al dar las clases y explicar a los alumnos sin enojarse y sin ser irónico

que de mas actuaciones en clases

Buen profesor, explicar de manera clara cada proceso. Además su trago es amable, y eso hace que me sienta bien. La explicación de su clase,lo hace de manera sencilla y a la vez su velocidad de explicación es muy buena.

buen profesor, explica muy bien y siempre va al grano.

Muy profesor, en todo el sentido de la palabra.

El Docente de Matemática tenia algunos inconvenientes al desarrollar algún ejercicio ,ya que la mayoría eran errores pero supo sobrellevar el ejercicio

Aprendí mucho con el profesor, más de lo que aprendí en el colegio.

Es buen profesor del  pre

Buen profesor.
