TEODORO GABRIEL,JALCAS VIVAR


excelente profesor

No lo dejen ir

excelente profesor ... EXCELENTE¡¡¡

muy buen profesor por no decir excelente pero no es muy justo al momento de considerar las calificaciones de acuerdo a los problemas de tipeo que suelen haber en algunas lecciones los cuales producen efectos negativos a los estudiantes en el momento de rendirlos

profesor muy estricto, de buen humor y de un conocimiento muy amplio

Es un maestro que sabe explicar y darse a entender facilmente con su forma de explicar.

Es el mejor maestro de química de todo el edificio de Admisiones, debería enseñar adentro en ESPOL

es un excelente profesor, si bien le hace falta escuchar mas los problemas de los estudiantes, si ha sabido como conllevar todo de manera ordenada y didactica.

Muy Buen profesor, gracias a sus conocimientos personas que no sabían química, dominaron más la materia y resaltaron su importancia.

es un exelente profesor de quimica
