MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


Buena maestra, pero su actitud no es la mejor que digamos.

Su carácter deja mucho que decir a veces, no nos da la plabra, es explosiva

La Miss Marthita es una excelente profesional, lo ùnico malo es que siempre siento, sentimos de manera general que cada comentario que le digamos se pone a la defensiva y nos reta, imagino que es por su edad. Sin embargo, es muy bueno persona y profesional.

Su forma de enseñar no es muy buena, además no califica como debería ser a cada estudiante.

Debe saber tratar mejor a sus estudiantes y permitirnos decir lo que pensemos o nos parezca injusto.

Por favor, que aprenda a tomar lista, entendemos por lo que esta un poco mayor, pero pone faltas inventadas despues de uno haber dicho presente, y no quisiera perder la materia por faltas, Gracias.

Mi comentario es que por favor la miss de Comunicación Básica cuando no entendamos algo,o si reclama una tarea que nunca nos envió (acepte que también se puede olvidar o confundir con otro curso),por favor que no se enoje,no grite,que nos permita hablar. Nosotros la respetamos a ella,pero como estudiantes también merecemos respeto. Gracias

Es poco paciente con los estudiantes

Está todo en orden.

La profesora es una excelente docente, pero tiene un carácter muy fuerte, aún así es muy buena persona

Pienso que no sabe tratar con jóvenes, siempre busca tener la razón y es poco amable al dirigirse a los estudiantes, alza mucho el tono de voz cuando se enoja y eso provoca mucha distracción y se pierde el hilo de la clase. No me siento motivado en sus clases. Es una profesora poco asertiva

tiene conocimiento de la materia le falta tratar de llegar e incentivar mas a los estudiantes

Solo debe de ser mas amable con los estudiantes.

necesita mejorar.
MARTA CECILIA,AMADOR PALMA


Debe empezar a tratar a los estudiantes con respeto, sin gritar y escuchando las dudas que uno tiene.

Creo que existe una diferencia entre ser estricto y ser irrespetuoso o grosero, mi opinión y la de muchos en mi paralelo es que la maestra no conoce la diferencia entre ambos.

La msc. Martha Cecilia Amador es una docente que domina el tema, pero en lo único que ella debería mejorar sería tener un ¨poquito¨ más de paciencia. Por ejemplo: cuando un estudiante le pregunta sobre el tema y ella no esta de humor, responde de una manera muy exaltada.

Pésima actitud, pésimo el control de asistencia, pésimo todo.

En los talleres individuales hay que realizar la opinión critica, ella es muy rigurosa cuando revisa nuestra opinión pues no es valida para su gusto ademas realiza observaciones de mejore su letra cuando la de ella no es legible, e incluso es un poco grosera al momento de responder curiosidades sobre los talleres, no se pueden realizar preguntas sobre un tema pues lo que ella dice es y punto.
