JANDRY XAVIER,GARCIA PINARGOTE


Hubiéramos practicado un poco mas sobre los tipos de textos y como diferenciarlos.

El profesor Jandry es muy buen docente, pues tiene una manera muy buena de explicar sus clases, siempre las hace entretenidas y capta nuestra atención, aprendí muchas cosas con el.

Reforzo adecudamente los temas de cada clase a los estudiantes impartiendoles sus conocimientos, y siga con esa interactividad en cada clase, gracias.

el profesor hizo la clase participativa y supo llevar acabo todas las actividades dadas

es muy buen docente ,estimula el conocimiento con practicas o talleres grupales en el aula .hace debates de temas interesantes

Profe..
Usted es uno de los mejores profesores que he tenido en el proceso de desarrollo de conocimiento...
Usted hace que las clases sean DIVERTIDAS pero a la vez TRAUMATICAS...
A usted se le ve que le GUSTA ENSEÑAR CON MUCHA PASIÓN y NO POR OBLIGACIÓN.....
A usted no le preocupa las demás cosas sino solo en enzeñarnos sobre su materia y como se involucra en nuestra vida cotidiana...
NUNCA CAMBIE

Al docente Lcdo. Jandry García desde el inicio hasta el final de sus clases muy comprensivas, saber llegar al estudiante, lo que da mucha satisfacción porque se ha podido avanzar en gran medida con varios de los temas.
Para mi un excelente docente, con un buen carácter y manejo de sus clases.

"El titulo no hace a la persona, la persona hace al título", El profesor me hace recordar esta frase cuando entra al salón de clases. Aunque el  haya estado enfermo nunca faltó cuando lo necesitábamos. Si lee esto, quiero decirle: ¡Gracias profesor!

El Licenciado Jandry garcia es claro y directo a la hora de enseñar, aclara nuestras dudas y nos ayuda a poder desarrollar un excelente trabajo en las actividades y talleres.

No hay mucho que decir porque las clases del profesor son super que buenas y didacticas lo que permite a nosotros como estudiantes tener un buen desempeño lo que si sugiero es que los maestros obten por esta metodologia para un mejor entendimiento por partes de nosotros. 
Usar esta metodologia  es muy buena ya que permite despejar dudas no solo de la clase sino de diversos temas para enriquezerno

Un docente, que a mi parecer, es bien dominante para la materia; se encuentra en constante desarrollo para seguir complementando las clases con sus conocimientos. Tanto sus, explicaciones como el material de apoyo fueron útiles para llevar a cabo los objetivos del curso. No guardo alguna queja sobre él, ojalá y algún día pueda expresarme o comunicarme tan bien o mejor como el profesor Jandry.

exelente maestro

Es bueno que existan profesores  que tratan los bien temas y utilizan materiales actualizados, a parte nuestro profesor es muy interesante y sabe abordar varios temas, desde comunicación, a artes y a ciencias...
