JANDRY XAVIER,GARCIA PINARGOTE


Es un excelente profesor

Las clases del profesor Jandry siempre son activas, desde un principio incentivò la actuación en clases, mantuvo el ambiente alegre con una que otra anécdota, el lenguaje corporal es imprescindible, y sin duda el profesor tiene una gran capacidad para comunicar.

Buen profesor, excelente desenvolvimiento en su área  y como se hace llegar a los estudiantes tan fácilmente es muy genial

Explica de manera coherente la clase y de forma que llame la atención ya sea exponiendo distintos ejemplos y siempre atento a que entendiéramos hacia refuerzos contaste de clase tras clase de forma ordenada. Y la participación en clases también hacia que sean ativas y divertidas para asi aprender mas

Manténgase así. Usted es un excelente profesor.
