ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


Ya fue

Buenas clases

Debe hacer más interesante la clase, es muy monótona

Muy buena profesora
ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


la profesora en general es muy buena, solo me gustaría que se escriba con números mas grandes para que los que nos sentamos atrás podamos ver.

excelente profesora, atenta a todas las dudas del estudiante.

Sabe enseñar aunque a veces va algo ràpido pero se entiende que es por el programa establecido, es amable y comprensible con los estudiantes.

Una persona amable, dispuesta a aclarar cualquier duda, con total conocimientos del tema que explica.

Las clases con la Master Alexandra Macías son muy interesantes, tiene un dominio perfecto sobre el tema y explica de una manera excelente.

Es una excelente maestra, su método de enseñanza es bueno

La señorita Alexandra tiene una manera muy buena de enseñar las clases, como sugerencia debería ir un poco mas despacio, nada mas

Buena maestra.

Excelente docente, siempre entiendo sus clases y además es muy simpática

Es una buena maestra solo recomendaría que no vaya tan rápido.

Las clases suelen avanzar con rapidez, cosa que puede llevar  a que los estudiantes no comprendan la materia a su totalidad.

Maxima optimizacion del tiempo

Es una maestra realmente preocupada porque sus alumnos aprendan, y entiendan la materia.

La profesora deberia ser mas dinamica al momento de explicar la clase hace dar sueño, y  solo explica unos 2 ejefciciospor tema y pasa a otro 
Yla mayoria se queda con dudas.....sinceramente no me agrada.

Acertiva con sus estudiantes y Amable.

ES LA MEJOR PROFESORA DE MATEMATICA DEL MUNDO!!

Buena maestra

Dar más ejemplos de los temas dictados.

Muy buena docente explicando el contenido de la materia

Muy bien explicada la clase el cual proporcionó un fácil entendimiento de la materia
