CARLOS VINICIO,MORENO MEDINA


Encuentro un tanto difícil comprender algunos temas en clases debido a la rápida enseñanza de este profesor, además de a veces quedar insatisfecho con lo explicado por la misma razón.

exelente

excelente profesor, sabia comunicarse con sus estudiantes, saber que les falta, si tenian alguna duda, y si la habia la aclaraba

La verdad le falta hacerse entender mejor y mas amplitud de conocimientos de temas

El ingeniero Carlos Moreno asistió a todas las clases puntual, respondía de forma paciente a todos quienes teníamos dudas, es un gran profesor.

Es bueno y la materia y se ve que sabe mucho pero el gran problema es que aveces habla bajo, arrastra las palabras provocando que no se le escuchara bien, peor para los puestos del fondo, mi caso

El profesor hace un ejercicio pero no explica y cuando preguntamos nos dice que eso ya teníamos que haber aprendido en el colegio y cuando hacia un ejercicio aborda otro tema que no tenia que ver nada que ver.

el profesor carlos moreno suele dar ejemplos y presentar problemas y ejemplos interesantes, manteniendo nuestra motivacion y volviendo la clase mas dinamica, daba a entender muy bien la materia y nos suele dar datos interesantes relacionados con el tema.

El profesor Carlos Moreno siempre explicaba fisica relacionandolo con temas de la vida real, se entiende todo lo que explica en clase cuando se lee previamente informacion del tema. Es exelente aclarando conceptos

si se se sabe explicar de forma clara

creo que debe mejorar en la vocalizacion, y que se debe de concentrar mas en dar las clases
