JORGE EDUARDO,ESPINOZA ROMERO


me gusta su forma de ense침ar

EL mejor maestro de matematicas

exelente maestro siempre se preocupo por todos los del curso

Excelente profesor, domina la materia.

excelente profesor, deberian contratar mas como el.

Excelente profesor
JORGE EDUARDO,ESPINOZA ROMERO


A mi criterio  es un exelente profesor de matem치ticas 
con una aplia experiencia laboral.

es unos de los profesores que tiene una explicaci칩n constructiva para nosotro y que siga asi con la ayuda en explicarnos claro en nuestras actividades y en el aprendizaje

El docente nos ayuda a entender y mejorar en cada clase, comunica en forma clara y precisa cada ejercicio y utiliza estrategias de ense침anza que son realmente significativas para nosotros como alumnos.

Muy buen profesor

No tengo molestia alguna, el profesor Espinoza es hasta el momento el mejor profesor que he tenido.

Es un excelente maestro

El profesor sabe como mantener la clase llamativa, sin que se presenten tantas confusiones en los ejercicios ademas de volvernos a explicar un ejercicio o una parte de este que no logramos entender.

Uno de los dos mejores que tengo 游녨游낗

es un excelente profesor y como persona aun mas desearia que todos nuestroa maestros sean asi

Un excelente profesor, explica de la mejor manera y entiendo sus explicaciones,es preciso al momento de dar un tema.

El profesor explica s칰per bien la materia y su clase no es aburrida pero ser칤a bueno que proporcione explicaciones mas complejas y ejercicios tipo examen

Es un excelente docente

el profesor siempre nos aclara de buda para entender mejor la clase
