GONZALO RAMON,VACA LOPEZ


Me gustaría que hayan tutorías de Economía para así obtener más conocimientos, práctica y aprender de la asignatura.

Él economista Gonzalo Vaca, es un excelente maestro, siempre esta dispuesto aclarar cualquier duda de sus estudiantes. Además que explica muy bien y es fácil comprender con claridad sus clases.

El profesor Gonzalo Vaca nos motivo a estudiar, dio variados ejemplos sobre cada punto de la materia, se supo explicar cuando tenia que dar su clase, hizo que la materia fuera mas fácil de aprender.

Es un excelente docente, se explica de manera clara y concisa y hace interesante lo que explica. Pone ejemplos claros y hace entender el tema.

Gracias por tomar en cuenta mi opinión, recalco que el nivel de aprendizaje as brinda el Ec. Gonzalo que muy exelente.

mas ejercicios

las clases se desarrollaron de forma adecuada en todos sus aspectos.

El tiempo para realizar ejercicios o prácticas en el curso fue corto
