LEONOR MARIA,DELGADO PLAZA


Animo a los estudiantes a gustarle la materia, no tan solo por el contenido sino por lo dinámico y factible que era el aprendizaje
LEONOR MARIA,DELGADO PLAZA


Es la mejor profesors que existe

Excelente Maestra.

Es una excelente profesora.

La Profesora Leonor Delgado es una excelente Maestra de Química, explica muy bien su clase y lo hace de manera comprensiva para el estudiante, excelente persona también.

Una exelente maestra.

Es una gran profesora de la materia, agradezco que me imparta clases.

Gran docente con vastos conocimientos y que mostró interés en impartir clases a los alumnos.

Excelente, la mejor

Es una excelente profesora, todos quisieran recibir clases con ella !

Solo queria comentar, que mejor profesora de quimica no habria, en mi criterio es exelnte profesora, no solo eso, es muy buena persona, comprende al estudiante, es amable, y enseña muy bien.
