DIANA ERCILIA,GALLEGOS ZURITA


Su voz en un poco baja, pero en fin, excelente profesora. Noto que domina cada tema y su forma de enseñar es muy buena.

se me hace un poco dificil comprenderle a la ingeniera debido a que explica muy rapido cosas que nunca me ensenaron

Es buena profesora pero a veces se expresa con voz muy baja,y su ritmo es muy rapido para mi, que no tengo bases en fisica

No le entiendo claramente.... de seguro el problema también es mio ya que física solo me dieron en cuarto año y no era una materia fuerte en mi colegio.. discúlpenme si califico mal.

Es buena profesora, pero aveces se equivoca en pequeñas cosas

habla muy bajo y no tienes tecnicas de docencia
DIANA ERCILIA,GALLEGOS ZURITA


Buena profesora, era muy clara explicando pero un poco dura corrigiendo

falta aclarar dudas en los estudiantes

A veces su clase es monotona, pero es una excelente profesora, muy responsable
