TANIA SAMANTHA,ORTIZ FRANCO


Una profesora con caracter muy cerrado, que no solia tomar en concideraciones lo que le sucedia a los estudiantes por algun agente externo y sin embargo era buena catedratica. ya que impartia la clase con buena tecnicas. deberes sorpresivos, no avisaba con anterioridad ni daba muchos detalles al respecto del deber y solia dejar inconclusa la presentacion de los deberes. Cabe recalcar que en lo pro

excelente manera de enseñar. metodología buena

Buena profesora, utilizo métodos innovadores para el aprendizaje

Muy buena profesora de ICA.

La lcda Smanatha Ortiz es una gran maestra, siempre se ayudaba con diapositivas las cuales hacian la clase mas didactica y participativa.

la mejor profesora
