MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


Una excelente docente, aunque un poco impaciente en algunos momentos, pero supo mantener el animo a la hora de explicar

una de las mejores profesoras que he tenido en mi vida

Es una excelente maestra. No deben dejarla ir, como explica sus clases, es de primera. Y cabe recalcar que sus tutorías también fueron de mucha ayuda.

La ing. Jovanna Rivadeneira es una buena docente, sabe impartir sus conocimientos muy bien, es clara y concisa, es la mejor profesora de contabilidad
