JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


Debe ser mas especifico con lo que pide.

Su desorganizacion al final del tiempo fue perjudicial para nosotros como alumnos

como ya lo dije anteriormente, el profesor debe ser mas tolerante.

No tengo nada que decir porque me haran falta caracteres para expresar todo lo que siento al respecto.

EL tiene un problema, espera que termine la clase y fuera de sus sesiones quiere que le entreguen los trabajos realizados, muchos de nosotros tenemos muchas cosas, y debemos esperar hasta 3 horas despues del horario de clases

Respetar el horario de clase, ser mas preciso al momento de calificar los avances del proyecto. No hacer todo apurado despues del horario de clase.

Buen profesor

Es demasiado estricto y meticuloso
