GRACIELA ALEXANDRA,VASQUEZ ARIAS


Buena temática de enseñanza, responde preguntas formuladas, dinámica. Toma lección del día a día.

Muy Buena profesora.

Es una muy buena maestra paciente y que realiza su trabajo con  mucho empeño ,deja que los alumnos expresarse y eso es muy bueno con nuestro aprendizaje cuando nos saca ala pizarra nos enseña a resolver los ejercicios y no nos cuestiona

implementar mas metodos de aprendizaje

La QF. Graciela Vasquez es muy buena profesora, explica muy bien los temas y siempre promueve la participación en clases con el fin de poner a trabajar nuestros conocimientos.

Muy buena profesora
