KEVIN RA칔L,LUC칍N RIVAS


El profesor debe saber como agrupar a los estudiantes en los talleres

QUE SIGA EL MAESTRO SUPERANDOSE PARA NOSOTROS APRENDER MUCHO M츼S

el profesor se nota que es una persona que sabe lo que hace, pero seria bueno que explicara un poco mas despacio las claces principalmente en las demostraciones

Creo que el profesor debe aprender a manejar su car치cter en el aula de clase, trabajar en la 칠tica, y ser mas comprensivo con nosotros.

El ingeniero Kevin Luc칩n en mi punto de vista, es un gran partidario del conocimiento y nos entrega d칤a a d칤a diferentes m칠todos de estudio, para poder superarnos; es exigente en los controles de lectura y eso nos lleva a obligatoriamente aprender m치s diariamente, considero que es un excelente profesor y muy justo a la hora de calificar y de dar sus clases. Hace un muy buen trabajo con nosotros.

yo no tuve buenas bases en mi colegio por esa raz칩n la mayor칤a de las veces no entiendo la clase  y tengo muchas dudas a pesar de que le pregunto sus respuestas no son muy claras para mi y se me dificulta realizar la mayor칤a de las tareas que el env칤a , quisiera que al momento de explicar el tema el  sea mas claro y valla paso a paso por que no le puedo seguir el ritmo

Hay ocasiones en las que no puedo entender muy bien la clase porque el profesor explica r치pido y en un momento el profesor resuelve un ejercicio que es muy largo y me pierdo. Me gustar칤a que explique un poco mas detenido , de ah칤 por lo dem치s me parece que es un excelente profesor.

es un exlente docente pero quiero que entienda que nosotros venimos de colegios que pueden ser malos como buenos, y nos tenga paciencia y que su manera de explicar busque una manera un poquito mas adecuada solo un poquitito porque como que solo habla lenguaje matematico pero se le entiende pero que busque una manera mas factible para que le entendamos .

Para mi, el profesor ha llegado a los estudiantes positivamente nos ense침a muy bien, y ha despejado ciertas dudas, no siempre comprendo lo que dice pero, lo vuelve a explicar y puedo comprender con exactitud el tema que se esta dando, por consiguiente creo que no he visto la clase monotona si no que, es activida y productiva, yo debo mejorar como estudiante, debo aprender mucho de vuestro profesor

El docente se expresa bien, pero en ocasiones debe ir mas despacio al explicar algo que es mas complejo.

Es un buen profesor, solo que explique de manera mas detallada ya que no siempre todos entienden en la clase.

Explique un poco mas detallado o a veces no tan r치pido para entender completamente pero en general un buen profesor.

El es un exelente profesor solo que tenga un poco mas de paciencia al momento de explicar de nuevo el tema.

Es un grandioso m칤ster de matem치ticas, el mejor podr칤a decir solo le falta expresarse mejor.

las clases donde los estudiantes trabajan en grupo funcionan mejor

Un gran profesor demuestra su dominio en las matem치ticas ense침a cosas generales no casos particulares lo cual es bueno presenta trabajos que ayudan a forzarnos y sobrepasar nuestros limites el mejor profesor que he tenido

Deber칤a ser m치s justo  calificar las tareas

Excelente Profesor, pero con car치cter poco tolerante

Excelente profesor

Excelente.

Que deber칤a ser m치s justo al momento de revisar deberes, calificar al menos proceso. Es un poco injusto al momento de calificar. Pero de ah칤 es muy buen profesor, que se le entiende la clase.
KEVIN RA칔L,LUC칍N RIVAS


el profesor kevin lukon es muy buen profesor, pero la forma de ense침a es muy mala la falta muchas charlas para saber como tratar a sus alumnos

he podido aprender mas cosas desde que empeze el prepolitecnico ahora creo que tengo mas conocimientos que me serviran para la carrera que deseo estudiar

Excelente.

Excelente Profesor, Maestro y Persona, impulsando las dudas hacia los estudiantes para poder encontrar la respuesta a problemas, analizar problemas con todo lo aprendido y poder resolverlo, y si falta conocimiento, poder investigar a profundidad el tema, para as칤 aprender m치s.

Muy buen, profesor. Muchas demostraciones eso, si游땐
