ANITA DORA,MEDINA BAILON


La profesora fue muy dedicada, hablo con nosotros, nos enseño muchas cosas, se puso en nuestros zapatos, y estuvo apoyándonos en todo incluso en sus tutorias.

Exploramos varios tipos de ejercicios, pero hubieron bastante ejercicios complicados y al momento de explicarlos, en mi opinion se daba a entender muy bien

Muy buena maestra.

la mejor de todas las materias

La profesora Anita Medina, deberia mejorar el trato con sus estudiantes, y a prestar atencion en los detalles que se relacionan en el curso, pero se nota que sabe y tiene ganas de enseñar.

No planteo bien las bases de Química, y los temas se van expandiendo, y sin bases, no se puede avanzar. Ciertos temas los tomó con rapidez, lo cual deja aun mas dudas.

Clases entretenidas
