MARÍA GABRIELA,GARCÍA


Considero que es un buena para ayudarte a mejorar el ensayo que se realizó; pude hacer un buen ensayo gracias a la paciencia que tuvo en revisar que realicemos el mejor trabajo posible y aquello me agradó mucho.

Se notó experiencia y ganas de enseñarnos en todo momento, nos dió inspiración y motivación. No fue de las que nos enseñó a estar en la batalla, siempre estuvo con nosotros en nuestra batalla.

Muy buena maestra.

Me gusto la forma en la que dirigía la clase

Gracias a ella amo más la contabilidad.
