ALEX,FRIAS


El profesor Alex Frias es un excelente maestro, lastimosamente su período con nosotros se agotó.
Es súper puntual y dinámico, lo amamos.

MUY BUEN PROFESOR.

Que respete la libertad de religión entre los estudiantes

Muy buen maestro, siempre nos enseño cosas nuevas, siempre mantuvo nuestra atención y supo llegar a todos los estudiantes

En particular esta clase me gusto mucho, la manera de enseñar del teacher Alex era muy entretenida; siempre en sus clases al momento de explicarlas utilizaba ejemplos de la vida real y eso hacía que la clase sea más amena.

Un profesor de alta calidad... Lo mejor que tiene la Espol

El profesor Akex Frias, es un gran maestro y una excelente persona, el mejor profesor que he tenido.

He de decir que Alex Frías efectivamente ha sido el hombre que nos cambió la vida durante este Pre ya que con su experiencia y forma de plantear las cuestiones de la vida nos hizo y hará tener en cuenta todos esos consejos para aplicarlos tanto en nuestra vida tanto presente como futura.
Y como el dice, lo amamos.

El docente que tengo en esta asignatura es el mismo que tengo en Ubv por lo que dire las mismas palabras: Inigualable, maravilloso, espontáneo, con un carisma excepcional, ese es Alex Frias; el mejor Docente que tiene el curso de nivelacion. Saludos, gracias.

Excelente profesor. El debería darnos ICA.
