MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Excelente docente

Enseña matemática en función de valores, como responsabilidad, disciplina y respeto por la asignatura, sin olvidar su rol de educadora en la línea de formadora de nuevos entes para la sociedad y futuros profesionales politécnicos

no hay comentarios
MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Un honor ser su alumno.

excelente profesora

excelente profesora

Una gran persona que demuestra su dominio en la materia dia a dia en sus clases

Tuve problemas pero ella me ayudó bastante le agradesco mucho

muy bien

son pocas las personas que realizan su trabajo con pasión y dedicación por completo, ella es un ejemplo para los demás. aprendí mucho de ella.

excelente profesora
