GABRIEL EDUARDO,FONSECA CHUM


Debería tratar de explicar mejor las clases puesto que la mayoría de veces hace confundir a los estudiantes y en vez de ir por el camino o el proceso mas fácil para resolver unos que otros problemas los alarga mas, lo cual es muy dificultoso seguir debido a que varios estudiantes vienen de colegios que a lo mejor no vieron física y si la vieron solo fue algo muy básico

que al momento de explicar la clase sea mas claro

Opino que el profesor debería hacer que la clase sea mucho mas interesante y fácil de entender para los estudiantes

el profesor explica muy bien, a veces cuando explica algo yo no lo entiendo mas que nada porque no lo vi en el colegio pero ya viendo detalladamente el problema y preguntándole a mis compañeros entiendo

Sin comentarios

El Ing. Gabriel Fonseca, se destaca entre los demas profesores por su asertividad a la hora de formular preguntas hacia los estudiantes, por consiguiente, esto hace que pensemos mas alla y sobre todo que entendamos mas la tematica o la asignatura. Buen profesor y se nota ya por su años de experiencia.
