MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


La miss es una de las mejores que he conocido, su personalidad le da animo a la clase, siempre esta dispuesta a ayudarnos para poder aprobar, es una excelente profesora.游땕

Buena docente durante la clase mantiene activos a los estudiantes para su mejor aprendizaje

Las clases del profesor fueron bastante comprensibles y estuvieron llenas de ejercicios que sirvieron de apoyo a la hora de comprender otros ejercicios de mayor complejidad. El docente aclar칩 dudas, hizo uso del libro durante las clases, prepar칩 evaluaciones y nos proporcion칩 varios ejercicios de tarea que sirvieron para la pr치ctica.

Una profesora excelente.

A pesar no tener bases de contabilidad, he logrado entender muy bien a la maestra.
