PATRICIA,RAMOS


la ,miss dejaba que hubiera mucha indisciplina

Ella es una maestra que se preocupa por trabajar tanto impartiendo sus conocimientos como asi tambien nuestra parte emocional y humana siempre disouesta a ayudar.

se manejaba de una manera buena con la guía de estudio.

Sin comentarios

Excelente maestra.

Excelente profesora!

Le falto un poquito explicar las clases, pero de ahí buena profesora.
PATRICIA,RAMOS


Es una maestra que tiene los conocimientos suficientes su clase fue dinamica aunque su  voz no es muy alta pero si se logra comprender cuando asi se lo desea.

Al comienzo no fueron buenos sus clases pero poco a poco con los consejos que obtenia iba mejorando las clases y terminaron siendo muy buenas y mas interesantes.

ffue una clase muy rapida no se supo explicar bien cada tema, no iba en orden y era confuso, su voz es muy baja y no habia suficiente interes en que los alumnos le prestaran atencion. Hubo mucha indisciplina y no se supo explicar bien en las clases, no fue nada dinamica sus clases.

Mi profesora de Dhp dictó excelentemente todas sus clases, fue una grata experiencia.

Sin comentarios
