FREDDY FERNANDO,DE LA ROSA AMAIQUEMA


Muy buen profesor, he aprendido mucho gracias a él

Buen profesor 
Espero y me acepte de oyente en el siguiente PRE

El Ingeniero Freddy es un excelente profesor, aveces explicaba muy rápido pero es debido al tiempo ajustado del horario. Siempre despejo dudas respecto a la materia y repetía las partes donde no entendía o me lo explicaba con otro ejercicio. Él siempre estuvo dispuesto a despejar cualquier duda y siempre lo hacía con buena actitud.

Excelente profesor, explica perfectamente, aunque muchos digan que avansa muy rapido en mi opinion si le pones la atencion necesaria le entenderas todo. ATT: el que sabemos :3
FREDDY FERNANDO,DE LA ROSA AMAIQUEMA


El profesor Freddy es un excelente maestro pero debe explicar los temas de una manera más ligera o tan tan rápida, también debería hacer participar más a los estudiantes a lo que corresponde ejercicios.

Excelente Profesor de matematicas, exigente y al mismo tiempo bueno.
