ALEX,FRIAS


El profesor Alex Frias es un excelente docente, no solo por la forma como trata a los estudiantes y el ambiente armónico que produce, sino  por sus variados conocimientos sobre distintos aspectos relacionados con la materia y el pulido manejo de la misma, sumándole el uso de recursos pedagógicos y didácticos. Att:OT

Excelente profesor no solo como guia academica. Sino tambien como persona y consejo de vida.

excelente profesor, muy divertidas sus clases y explica muy bien el tema

Excelente profesor

Muy buen profesor , explica muy bien las clases.
