MONICA CECIBEL,BAÑOS DE MORA


Mi respeto ante la Miss. Es una Excelente docente.

sus clases son muy divertidas, ellas nos da confianza y siempre tiene métodos distintos para que aprendamos la materia.

La más buena profesora, amable, que siempre hace las clases súper didácticas y entendibles, con su corazón de madre, siempre preocupada por nosotros, que hagamos nuestras tareas de otras materias, que no nos descuidemos.
Y sus clases, las domina totalmente. Basta con escucharla para que todas las dudas se despejen y aún después de todos haber entendido, lo aclara nuevamente. Una de las mejores.

La Miss Baños es una muy buena docente, la cual llega a los estudiantes de una manera muy activa e interesante y eso causa que nosotros los estudiantes nos interesemos en la materia, mi única recomendación es la distribución del tiempo en clases.

Es una profesora muy dinámica, lo que nos permite entender mejor la clase y mantenernos interesados, siempre esta dispuesta a aclarar nuestras dudas y nos incentiva a aprender mas del tema.

Tiene una facilidad al expresarse y dar a entender el tema que estamos viendo.

Excelente profesora
