LUIS ISRAEL,PABÓN OROZCO


Me parece que debe mejorar el aspecto de las actividades del Learning catalytics.

Ninguno.

Explica de manera precisa y con buena forma, pero en general a todos los ingenieros del área de física les falto explicarnos mas mediante la practica de ejercicios de forma concreta y no solo por lo obvio que pueda llegar a parecer el tema.

solo considero que seria mejor que al momento de explicar una clase sea mas coordinado y claro, dando ejemplos en conjuntos de sus otros compañeros profesores, de ahí todo bien.

Sus métodos de refuerzo no me parecieron muy beneficiosos y la idea de como desarrollar ciertas cosas no las veía apropiadas o bien, no me parecían optimas, por ejemplo durante los learning catalitycs, no se nos tenia permitido usar una hoja si había un ejercicio, que se supone se resuelve "al ojo", cuando al momento de corregir, se veía que había que aplicar procesos imposibles de solo mentalizar

No son malos profesores pero sus ideas deberían ser mas claras.

Siempre me alegró preguntarle al Ing. Pabón acerca de un tema, expresarle mis ideas y aclarar mis dudas, ya que siempre me acercaba con algo planteado y con ideas, él sabía responderme para poder continuar o comenzar otra vez mi trabajo. Se notaba la prioridad que le da a los conceptos y aprendimos mucho gracias a ello. Éxitos para él

Sinceramente , hablando de mi curso, el grupo general de profesores de física dejo mucho que desear, no tenían ese plus de enseñar, muy cerrados, nada de ejercicios planteados , todo era por uno mismo , y si alguien les preguntaba algo con mas dudas uno se quedaba , injustos para calificar,especialmente me di cuenta de la mala manera de dar y aplicar la clase DEL ING. MARIO VERA.

Sere claro y preciso, no teniamos 3 profesores teniamos 1 que siempre nos di la pautas y nos enseño bien y la mayoria pongo 7,8,9 o 10. Pero es por ese profesor los otros dos no ayuda y nada o como decir: si esta con animo, creo que hay que buscar otro profesor que si quisiera ayudar a los estudiante... ese profesor es flaco y si sabe trabajar... proxima ves perusall en fisica!!

En las clases de física no entedí algunos temas, por lo tanto tube que asistir a tutorías para poder nivelarme con dicho tema.

buenos profesores, me han ayudado mucho a ampliar mis conosimientos en fisica. muchas gracias
