MOISES,GUERRERO OCHOA


Lo máximo

Un hombre muy cómico y agradable
MOISES,GUERRERO OCHOA


que profundice mas en los temas dados

Se le nota demasiado su buena experiencia y el dominio de la materia, pero no suele llegar de forma puntual y a la hora de dar los temas no los termina, o confía demasiado en el tiempo, cosa que no conseguimos aprovechar del todo. Necesitamos practicar más con actividades extras como deberes y terminar los temas planteados de forma pausada y tranquila, aprovechar el tiempo.

no envié muchos deberes

Que sea un poco mas puntual y que traiga ejemplos de ejercicios en base a ams dificultades para exigir mas al estudiante , a pesar de que se muestran varios ejemplos en clase

Clases interesantes y en manos de un buen sujeto

Siempre en sus clases mantiene el interés y motivación de los estudiantes, la cual nos cae como anillo al dedo porque sus horas siempre son las ultimas del día. Nos ha mostrado técnicas y métodos mas eficientes para resolver los problemas que se nos plantean en su materia.

El docente debe abarcar cada tema de forma ordenada y completa sin dejar vacíos.

Aunque no suele llevar material de apoyo para sustentar su clase, deja claro lo que desea enseñar, ya sea con ejemplos de la vida cotidiana o con experiencias propias que ayudan a tener una idea mas clara del tema; su jerga con los estudiantes hace la clase un poco más comprensible, que inspira a hacer más llevadero el tema a tratar. No manda deberes con lo que no se puede practicar y aprender más
