JONATHAN JAVIER,VELA FAJARDO


El profesor Vela es gracioso y enseña bien pero es algo brusco pero el trata de cambiar para no tratar mal a los estudiante una vez nos dijo "LASTRES" pero supo pedir disculpas y sigio en armonía el curso.

Lastre!!

"Lastre"

en cuanto al profesor , es excelente .... en cuanto a los materiales de fisica como PL , talleres , lecciones , mal formuladas y con muchas ambiguedades que impiden al estudiante un correcto desarrollo .

Un gran profesor, con buenos métodos de enseñanza los cuales nos ayudaron a lo largo del desarrollo del curso, y con grandes mensajes de motivación los cuales aportaron mucho para nosotros los estudiantes.

El Ing. Vela es el mejor profesor de fisica, nos enseña claramente cada procedimiento, desarrollo en todo momento. Nos motiva de una forma muy peculiar, pero siempre con respecto.

Es lámpara profe

Un buen profesor, se aprendió más de lo que pensé y una buena persona!
