CARLOS BOLIVAR,FLORES MARTINEZ


Buen Profesor

Excelente maestro!!

Excelente profesor, se esmera en cada clase y se esfuerza mucho para que nosotros aprendamos. Que nunca cambie

Excelente profesor, siempre dispuesto a ayudar, una paciencia tan grande, no le importaba que preguntáramos lo más bobo con tal de que ya no nos quedemos con dudas, hubo un momento en que quise retirarme y me animo junto con otro compañero a seguir, a ser perseverante. No fue fácil pero valió la pena.

Me parece que es un profesor excelente y que sabe incentivar a sus alumnos de manera efectiva

En pocas palabras quiero decir que mister Carlos es uno de los mejores profesores que me ha tocado

Gracias por su enseñanza.

Que se den más ejercicios

Es buen profesor pero a veces no le entendía ya que explica ejercicios del libro pero me gustaría que fueran tipo taller o lección general.

El Ingeniero Carlos Flores es un excelente profesor, pero considero que la materia es demasiado extensa para las horas que tenemos disponibles.
