JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


que sean mas dinamicas

Aunque su enseñanza es diferente, es bueno explicando su materia.

El es un muy buen profesor...me gustaría verlo adentro

Muy buen profesor :)
JOFFRE EDISON,CEDEÑO TEJADA


Buen profesor y busca el progreso de sus alumnos

elaborar mas actividades para los estudiantes

Tiene un buen metodo de interactuar, haciendo que las claces no sean tan aburridas y mas bien dinamicas

Excelente profesional! :)

practicar mas ejercicios en clase para que el tema quede bien aclarado

El profesor de economía me parece un excelente profesor, sin quejas con este enserio, explica de manera correcta, responde todas las dudas y la practica que nos impone hace que estemos preparado para las lecciones y exámenes

El profesor explica muy bien la clase y se hace entender perfectamente con ejemplos muy didacticos para nosotros.

Nos cambiaron de profesor pero El profesor Joffre tambien es un buen profesor

Enseña muy bien, da ejemplos claros y concisos.
