MIRNA DEL CARMEN,RIOS SALINAS


Es una excelente docente. Aprendí mucho.

Es una excelente profesora.

es una muy buena profesora que se da a entender, si algo no queda claro lo vuelve a explicar desde el principio, muy buena profesora.

Excelente docente. Supo manejar los temas en los teníamos dudas. Cabe recalcar su interés por nosotros sus alumnos.

Puedo dar certeza de que la docente conoce a materia, sin embargo es amable solo con los estudiantes que a ella le agradan, cabe recalcar que yo soy uno de los que no le agradan a ella, por lo cual en las lecciones o todo lo que sea calificado por ella mira hasta el mínimo error, todo lo contrario a quienes le agrada pues con ellos no les toma en cuenta errores y les califica con notas altas

Es una excelente profesora, que siga así

Excelente profesora

Belleza de profesora 🇨🇱

Siga así chiquilla	!!!!   <3 ✨✨
