JOHNNY VINICIO,RAMOS AGUILA


en lo personal esta materia fue una de las mas difíciles por su amplia variedad en cuanto a formulas y procesos, pero la motivación del profesor y la forma en la que manejaba la clase la volvió mas comprensible

excelente Maestro

Excelente profesor :D

Es un buen docente

Excelente Profesor.

Sabe explicar su materia y lo hace con gusto, no aburre en su clase, es puntual y agradable. Es un muy buen profesor.

El Ing. Jhonny Ramos, es un buen profesor, contribuye a los estudiantes con su conocimiento para poder realizar las actividades diarias, sin embargo fuera bueno la implementación de más ejercicios en clase.

El ingeniero presenta un desenvolvimiento adecuado en el aula, permitiendo adquirir los conocimientos de una forma satisfactoria.

fue un buen profesor en donde nos aclaro muchas dudas y nos enseño muchas cosas nuevas se daba a entender muy bien y para mi fue el mejor profesor que me toco en el pre muy buena persona ayudaba mucho

El mejor profesor de matemáticas que pude haber tenido.

Es un muy buen profesor y sabe explicar muy bien las clases

Excelente docente.

Excelente profesor

Fue un mu buen profesor me gusto su forma de enseñar ya que yo nunca habia tendio profesores buenos cuando estudiaba en mi colegio y por tanto no entendía muchos de los temas que vimos durante el pre pero gracias a dios con este señor se me aclararon muchas de las dudas que tenia y pude aprender muchas cosas nuevas

No tuve ningún problema con el profesor ya que explica muy bien y da muchos ejemplos durante las clases

EXCELENTE PROFESOR :3

si es un buen docente

Excelente maestro despeja todas tus dudas.
