JULIO,ALVAREZ ANCHUNDIA


El docente debería aprender a tratar mejor a los estudiantes.

En la ESPOL falta humildad por parte de los profesores..
Admitir un error es tan difícil?

.... cambio de actitud y dejar los gestos.....

el profesor es arrogante y se cree dueño de la verdad, muchas veces se confundía en la elaboración de la tesis, los argumentos y no aceptaba que se equivocaba.

Respecto al desempeño del profesor en clases fue excelente, pero en el tiempo de las evaluaciones no supo equilibrar el tiempo, y en la entrega de notas se demora, el resto es un excelente maestro
