BOLIVIA,CORREA


Muy buena docente

Sabe mucho sobre la materia y su trayectoria laboral es fruto de suave conocimientos, pero aún así faltó más detalles en las explicaciones de sus clases, más coherencia y concordancia.
Ser más paciente en que sus estudiantes verdaderamente aprendan e intentar que cada año sus conocimientos se reflejen en los resultados de su grupo a cargo.
Todos fallamos, pero podemos remediarlo.

Debería explicar mejor, llevar preparada su clase para así poder ser concisa en el momento de dar su clase y no dudar de sus conocimientos y hacer dudar a sus alumnos. Espero que le vaya bien!

Es una muy buena profesora, explica los temas claramente y los desarrolla paso a paso en las clases. Siempre está dispuesta a despejar cualquier duda
