MOISES,GUERRERO OCHOA


dio clases extras al curso.

el profesor supo explicar la clase de una manera entretenida y logro hacer que el estudiante tenga interés por la materia, es un buen profesor.

Es un excelente profesor de Química, le gusta enseñar e incentiva a los estudiantes a aprender.

Es muy buen profesor es muy amable y ayuda al estudiante a progresar

Lo máximo!

Gran profesor. Explica los temas complejos de manera muy simple para que todos los podamos entender y dominar.

El mejor profesor que tuve durante el pre
