SEGUNDO LEONARDO,BARONA VALENCIA


Excelente profesor

Muy buen profesor.

El profesor es un excelente maestro.

Deberia usar otro tipo de libros y menos teoría y mas practica

Es un buen profesor debería de hacer que los estudiante participen más o salgan al pisaron para que hacia refuercen sus conocimientos sobre la materia.
Tiene que tomar más ejercicios y mediante eso ayudarnos a reforzar el conocimiento necesario.
Debe ser más interactivo con los estudiantes.
Dejar que los alumnos terminen de resolver los ejercicios y corregirlos de alguna manera para que aprendamos

Es un muy buen profesor y además explica bien todos los ejercicios que plantea en clases de una manera comprensible.

Excelente profesor se da a entender de manera correcta

Me parece un buen docente, que esta a nivel para una enseñanza a nivel superior, unicamente puedo acotar que deberia a mi parecer, hacer trabajar mas a los estudiantes en la pizarra, sobretodo a aquellos que no participan en el desarrollo de la clase.

excelente profesor

Intenta darnos una buena clase, pero no me parece productivo dictar conceptos, sería mejor tomar ese tiempo para realizar más ejercicios complejos en clase.

Es muy buen docente, hasta el momento soy capaz de captar y entender todas sus explicaciones a la primera. Me gustaría que diera asesorías pues enseña bastante bien.

Pienso que tiene que hacer un poco más entretenida o interesante la clase

Excelente profesor. Uno de los mejores maestros de matemáticas que he conocido. Tiene un amplio conocimiento del tema, ademas de mantener activo al estudiante. Es decir, sin que este pierda interés en la materia o se distraiga. Es muy amable para responder preguntas incluso fuera de la materia (temas relacionados al curso en general). Es alguien moderno, adecuado para la época juvenil y siglo XXI.
SEGUNDO LEONARDO,BARONA VALENCIA


Es un buen profesor, en lo que puede estar mejorando es en darnos un poco mas de tiempo parar realizar los ejercicios en clase, lo demas es un gran maestro

Este señor no es un profesor, es un maestro. Su metodología, su forma de tratar a los estudiantes, la paciencia que tiene al explicar su clase, etc. A mi parecer, el mejor maestro de todos los del pre. Es una gran persona, no solo enseña matematicas, enseña ejemplos de vida. Gran persona, muy amable, de todo. El Ing. Barona, se merece todo el respeto de sus estudiantes. Nunca cambie.

Excelente profesor
