JOHNNY VINICIO,RAMOS AGUILA


exelente profesor

Con este Maestro aprendí mas cosas que el Pre Anterior.

Es un excelente profesor sabe como hacer que no perdemos el interés de las clases y no nos durmamos a pesar de ser las ultimas horas que tenemos con él. Tiene paciencia para explicar. Es muy buen maestro sabe mucho la materia.
JOHNNY VINICIO,RAMOS AGUILA


Excelente profesor.

Es uno de los mejores profesores de Matemáticas, con el aprendí métodos mas fáciles para resolver ejercicios.. ¿Porque este profesor no me toco el pre pasado? :(

un excelente ingeniero

Excelente profesor.

Tiene que explicar de una manera mas lenta y que no sea impulsivo al hablar. que deje de hablar y explicar tan rapido.

Ninguna

El ambiente siempre fue muy agusto y 3n confianza pero a veces esto difjcultaba levemente el desarrollo de la clase

Excelente profesor considero aue es el mejor en su catedra
