MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


la ingeniera supo como ayudarnos en el proceso de desarrollo del curso y nos apoyaba con actividades extras para comprender mejor la materia y el desarrollo del proyecto.

Una muy buena profesora, el único inconveniente es que su trato no es el debido hacia sus estudiantes.

Es una excelente profesora, lo único malo es que no enseña tantos ejercicios como se debería hacer

Sabe pero es muy brava, y nos bota de clase y tiene un caracter pesimo ademas lleva a su hija a todas partes.(Vanessa)

Muy mala docente, pèsimo mètodo de enseñanza estudiantil.
Uso excesivo del proyector, solo lee fundamentos.
Los reta a los del Americano, muy poca productividad de sus horas de clase, conocimientos insuficientes.
Las clases son muy mal explicadas y tiene comportamiento hostil.
Tiene favoritos y mal trato para los demàs
