MARY JOVANNA,RIVADENEIRA MORALES


Excelente docente.

Es una maestra que sabe mucho y se da a entender muy bien , me encanta su clase

Es una de las mejores profesoras.
Explica excelente, le preocupa mucho que sus estudiantes entiendan.
Ella y el profesor de matemáticas son los mejores docentes que hay. 
Le encanta que debatamos en clase y eso es muy bueno para nuestro aprendizaje.

Es una profesora llena de conocimientos, dispuesta a compartirlo con sus estudiantes, explicar eficientemente y ofrecer ayuda de la mejor manera.

Muy buena profesora en el momento de enseñar sobre la materia.

Excelente profesora
