JORGE LUIS,LEMA NAULA


Se recomienda que especifique como desea la tarea de manera concreta para poder realizarla y que realice la respectiva corrección monstrándosela al alumno, mientras le aclara en qué debe mejorar el trabajo.

Se logró las adquisición de conocimientos valiosos sobre nuestra historia a pesar del corto tiempo consiguiéndose la toma de conciencia sobre nuestra realidad. El maestro logró terminar el plan de trabajo a tiempo.El estudio no solo fue teórico también fue empírico. Nunca fueron devueltas nuestras tareas, más sí, criticadas.
