FABIO,RAMIREZ CARDENAS


Buen profesor, buena expresión y explicación. La mala en matemáticas soy yo.

La materia de Matemáticas es bastante complicada, yo ingresé al curso de Nivelación con un nivel de conocimientos muy bajo pero ahora ese nivel va en ascenso. El teacher Ramirez siempre despeja mis dudas y siempre refuerza sus clases mediante ejemplos aunque estos a veces son un poco difíciles desde mi punto de vista. En general es buen profesor.

Siento que le falta mas emoción a la clase

Confunde al repetir las explicaciones

Es amable y sabe explicar la clase aunque le falta subir un poquito el tono de voz.
FABIO,RAMIREZ CARDENAS


Un buen profesor, con mucha paciencia creo que es perfecto para el pre de turismo.

Excelente profesor el mejor del pre ..
Su humildad digna de admirar

No tengo queja alguna, es un profesor responsable. Tuvo un accidente y eso no fue excusa para disuadir sus responsabilidades.
Sus clases son comprensibles y de no serlo él nos ayuda a que así sea. 

Me alegró mucho tener un profesor como él.
