ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


buena profesora, respetuosa y amable pero las explicaciones de  las clases eran un poco rápidas, aún asi, mostró dominio en su materia.

Tiene la vocación para ser profesora de matemáticas, sus clases son muy entendibles aunque un poco rápidas pero entendible, es super paciente y muy linda c:

Refuerze más la teoría.

Ing. Alexandra, muy buena maestra aunque me hubiera gustado que con su hermosa forma de enseñar también nos hubiese enseñado ejercicios tipo lecciones o exámenes.. aunque supongo que eso ya depende de nosotros.. gracias por el apoyo miss

EXCELENTE DOCENTE!

Es muy buena profesora

Deberia ser mas dinamica en clases
ESILDA ALEXANDRA,MACIAS AVECILLAS


En la mayorias de las clase la miss es muy rapida y no la entiendo, pocas son veces que logro entender, mis notas no son las mejores pero es lo que opino.

Soy consciente de que los profesores tiene que dar todos los temas abordados en la nivelación, y cumplir...no se pueden atrazar. Pero me parece que las clases se dan muy rápido. 
.

Muy buena maestra, de buen temperamento, desearía que enseñe más ejercicios y no solo los del libro de Fundamentos de Matemática, quisiera que nos ayude con ciertos ejercicios del deber.

muy buena profesora
