SEGUNDO LEONARDO,BARONA VALENCIA


El profesor Barona es muy buen profesor, pense que al principio no sabria comprenderlo ya que su voz es bajita pero al transcurso todo fue normal y su clase es super tranquila, el único problema son mis compañeros de curso que son algo irrespetuosos.

desde mi punto de vista un excelente profesor, supo ser claro y directo en cada tema dándose a entender muy bien en cada clase, los ejemplos de ejercicios fueron los acertados al momento de explicar el tema

Buen profesor, mucha información.

Un gran profesor, con grandes métodos de enseñanza y desarrollaba de manera adecuada los temas para poder ir a la par con el estudiante.

El Ing. Barona es un excelente profesor, en varios aspectos, el problema es que no puedo captar lo que escribe en la pizarra ya que su letra es muy pequeña, contando que somos 53 alumnos y por ende unos nos sentamos en los ultimos puestos, nuestro rango de visualizacion va ser mas corto; nos favoreceria si su letra aumentara un poco mas de tamaño.

Es una buena persona, se nota que le gusta enseñar, pero en las lecciones generales siempre me tope con temas que no había mencionado en las clases.

Es el éxito

Un buen profesor, un buen amigo y una muy buena persona!
