MARÍA CLAUDIA,MARQUEZ PINOARGOTE


Tienes una habilidad para que los estudiantes se involucren con los temas, es muy dinámica y hace participar a los alumnos. Ayudarle a los estudiantes a perder el miedo a participar en clases.

Excelente profesora, se nota lo mucho que le gusta dar la materia.

Me gustaría que la materia se de 3 horas a la semana,para que una hora sea destinada a debates, eso sería enrriquecedor y útil.

Es una excelente maestra, las clases las hace entretenidas y da gusto asistir. Nos brinda todo lo necesario para estudiar y entender la materia.
