OLGA CRISTINA,MARTIN MORENO


No tome la materia no puedo confirmar la veracidad de este cuestionario

No da marketing turístico, sino marketing general

Excelente explicando. No me gusta el horario de clases.

Se le debería dar un enfoque turístico al marketing, acción que el docente no lleva a cabo.

Debería explicar mejor el contenido de lo que desea en el proyecto, hacer clases más interactivas

El proyecto debería enviarse con tiempo .                          
Las referencias explicativas de la profesora deberían ser apegadas a su experiencia laboral mas no personal.

Le hace falta a la asignatura Expresar más detalle los contenidos necesarios en el proyecto, clases interactivas, y comunicación mutua entre estudiante y docente.

no me interesa saber la vida de la sobrina de la miss ni la de su mama, va demasiado rapido con las ppt, no se puede llegar a un acuerdo, lo que dice ella es santa palabra y el resto no le interesa, tuvimos muy poco tiempo para presentar el proyecto. definitivamente no veria con ella otra materia.
