NAYETH IDALID,SOLORZANO ALCIVAR


No se explica bien en clases, y no comprende muchas veces las ideas de los estudiantes :), no respeta el tiempo de los estudiantes pasandose de la hora establecida haciendo perder tiempo valioso

Espero que este comentario no afecte en mi calificacion pero siento que es necesirio para una mejora para el docente ya que muchas veces habla demasiado y hay cosas que no se entienden, es por ello que muchos alumnos no prestan atencion a su clase, esono quiere decir que sea un mal docente ya que conoce muy bien sobre la materia pero su manera de aplicar y llevar la clase no es comprensible y por

Pésimo docente, siempre da por supuesto que el estudiante sabe lo que tiene que hacer. Mi paralelo no se entero de la fecha en la que seria la feria de emprendimiento, sino hasta el fin de semana anterior a la feria. Tiene criterios de calificación incoherentes y cuando se le pide una explicación referente a la notas, no sabe que contestar.

no tiene buenos metodos de comunicacion.

Tiene bastantes conocimientos en el area, pero no se hace entender lo que realmente quiere. No explica bien y no se le comprende los deberes. Con respecto al proyecto no explica bien lo que quiere que se haga y no explica bien como salen las notas. Ademas se toma mas tiempo de las 2 horas establecidas en el academico.

Califica sin parametros que nos haga conocer, no es constante, es desorganizada y difícil de tratar.

Explicaciones redundantes-no permiten avanzar como se debe- impone sus opiniones, discute y no le gusta perder aún si está desactualizada en el tema (tecnología). Tiene problemas para comprender, organizar y estipular el uso del teams, bajó puntos por algo que ni ella sabía. Nos avisó un lunes que el siguiente miércoles ya debíamos estar vendiendo el mininegocio cuando ni habiamos decidido idea.

pide mucho pero no da nada

Habla demasiado y poco de lo que habla es entendible y útil, mejo es Lombeida, hay una diferencia abismal.

No posee un orden especifico, explaya mucho los temas y no llega a nada concreto, hace trabajar en una plataforma que tiene fallos y sin embargo el alumno debe de hacer los trabajo hasta dos veces por falla de coordinación de la plataforma y la misma docente. No indica los tiempos reales al momento de entregar los proyectos fuertes. En conclusión desastre de planificación de materia.
