SHARON EDITH,GUAMÁN QUINTANILLA


A lo largo de las clases nunca le pude escuchar hablar de como nuestras ideas pueden beneficiar a la sociedad. Siempre note que la materia mantiene ese enfoque conceptual a como ganar beneficios económicos(sea como sea) sin poder buscar resolver un problema de impacto que que beneficie a todos. También busque ser un poco más humilde cuando comente sus éxitos y logros. Le deseo muchos éxitos. ÁNIMO

La profesora es irrespetuosa, no entiende nada y piensa que emprendimiento es la única materia que vemos
