NELSON EDDY,CEVALLOS BRAVO


El profesor es bueno explicando y dando a entender de la manera más fácil y aplicable a la realidad pero a veces las clases se tornan aburridas debido a el extenso contenido

Muy bien el profesor

En la 1era sección, literal 4 mi calificación fue 2, porque el docente aunque había indicado en sus diapositivas (en la sección que nadie suele revisar porque se encuentran los estudios del profesor,irrelevante al momento de estudiar),nos tomó por sorpresa en la entrega de exámenes del primer parcial,su ponderación para la nota final estaba con un peso del 70% de la nota, lo cual afectó al curso.

En la materia el docente hace evaluar el examen sobre un 70% de la nota final, ya que no toma en cuenta los trabajos, deberes y las participaciones en clases no estarían siendo evaluadas. Envió un deber y azar saco a un estudiante pero solo esa chica iba a tener el 20% de la nota de deberes y los demás iban por el examen de un 70%, siendo algo no equitativo para tener una nota todo el curso.
