STEFANY SHARLEEN,GARCÍA BOHÓRQUEZ


Las calificaciones no deberían ser grupales, ya que existen ciertos estudiantes que no se esfuerzan en la materia a diferencia de otros y eso provoca que a algunos estudiantes les afecte a su nota.

Las clases se extienden más allá de las horas asignadas, los deberes son demasiados y ocupan bastante tiempo y las actividades asignadas a la materia son repetitivas. Los proyectos son extensos y la feria del mininegocio un problema ya que se necesita una gran logística que interfiere con otras actividades de los estudiantes (pasantias, clases, ayudantías, etc.)
