VICTOR HUGO,OSORIO CEVALLOS


Debería formar los grupos en base a las carreras, para que hayan grupos completos con estudiantes de negocios, contabilidad, diseño, ingeniería no grupos al azar enumerándonos.

Muy buen profesor

Como muchos estudiantes, opino que el enfoque en el proyecto de esta materia es equivocado, muchos estudiantes pierden dinero y tiempo con la feria de emprendimiento.

Su retroalimentación es insuficiente, no da demasiado pero exige mucho en el proyecto de curso, sus explicaciones son insuficientes y la retroalimentación escaza, materia muy aburrida y mal enfocada sumado a ser molesta.

Es un gran profesor
