RITA ALEXANDRA,CEDEÑO MONTESDEOCA


No me agrada su actitud

excelente

es una excelente profesora se preocupa por el medio ambiente y de que los alumnos adapten nuevas formas de cuidar el ecosistema.

La materia en si es facil de aprender y la profesora da muy bien las clases y los deberes estan bien

Gran docente refleja gran conocimiento y experiencia sobre su cátedra

El docente hace que la materia sea mas dinámica e interesante.

Bien la profesora, pero deberia dejar salir al baño sin pedir permiso. Y terminar la clase unos 5 o 10 minutos antes

Felicitaciones, una excelente profesora
