VLADIMIR DAVID,HOLGUIN ALVARADO


El profesor llegaba tarde a las clases que iba, muchas veces no avisaba su inasistencia y el contenido impartido no era directo ni puntual. Se divaga mucho en clases y no exige en los talleres. Por lo que teníamos que recurrir a otros cursos para saber que estudiar para el examen

Pésimo docente, no hace su trabajo ni proporciona material académico pertinente. "Explica" la clase con videos de Youtube y no brinda la información adecuada al momento de explicar tareas o proyectos.
