VLADIMIR DAVID,HOLGUIN ALVARADO


EL profesor no explica bien a la hora de mandar tareas, talleres o proyectos. Ademas es muy cerrado y no pone de su parte para escuchar ni entender a los alumnos. Manda tareas sin sentido y después de semanas lo habilita en la plataforma de sidweb sin avisar

Es muy bueno en la enseñanza.

Buen profesor, explica con claridad los temas de la clase.

Debe entender mucho más las condiciones económicas de los estudiantes, hasta ahora todos los docentes que me han dado clases han tenido esa capacidad de entendimiento, pero le recomiendo que debe ser mas consiente con sus estudiantes
