VLADIMIR DAVID,HOLGUIN ALVARADO


La materia es interesante, pero el profesor no prepara muy bien las clases, ni un solo día le funcionó el power point :(

Uno de los peores docentes que he tenido en ESPOL, me parece poco profesional, llegar a clases, poner un video en youtube de media hora o más y que le paguen por eso, mandar deberes y lecciones sobre algo que no explico ya que ni si quiera consta con algún material de apoyo, no tiene diapositivas, no explica, no se asegura de que algún estudiante haya aprendido algo. Fue una pérdida de tiempo.

Preparar mejor la clase.
