DIANA SOFÍA,COELLO MONTOYA


Sigue las indicaciones y metodologia de Msc. Morales

La miss explica bien, es un modelo de gran profesional a seguir.

Es una excelente profesora.
MARIA FERNANDA,MORALES ROMO-LEROUX


La profesora hace dificil a la materia, a pesar que es una excelente profesional

espero poder aprobar.

La Master puede saber mucho de la materia y mis respetos por eso, pero no estoy de acuerdo que ella tenga que humillar al estudiante para impartir sus conocimientos, nosotros los estudiantes nos merecemos más respeto.

Buena profesora.

Me parece que ha pesar de saber mucho, le falta pedagogía y clases sobre cómo enseñar y respetar a sus estudiantes.
