GABRIEL ANDRES,CASTRO MEJIA


A pesar de ser un muy buen profesor o le encargan muchos cursos o lo hacen asistir a tantas cosas que solo nos perjudican al alumno, por mi parte comprendo al profesor, pero muchos compañeros no entienden eso y repito, se que no es culpa del mismo profesor pero el no puede estar en 2 sitios a la vez, pero no se puede seguir pasando eso cada semestre.

Me gusta la metodología practica que usa para dictar sus clases, es innovador y considero que se debe seguir implementando con los próximos cursos

El profesor es impuntual, falta a clases y en ciertas ocasiones no avisa. Nos hizo ir a una salida de campo a la biblioteca municipal a la que por 3 veces no se presentó.

Es sin lugar a duda el profesor más descuidado que he tenido. Es irresponsable, impuntual y sus modo de enseñar definitivamente no es la correcta. Cabe mencionar que no tiene un poco de consideración por los estudiantes puesto que va cuando se le da la gana porque "esta demasiado ocupado" y como estudiante me siento perjudicada por su cargo de profesor y coordinador de la carrera de turismo.

Mas organización, responsabilidad y puntualidad con la clase, eso demuestra respeto al tiempo y la disposición de los alumnos.

Es buen profesor, pero es importante que se planifique bien, cual va a ser su función; profesor o coordinador, como coordinador es excelente, pero como profesor no, debido a las actividades que se requiere como dirigente de carrera, incumple a las clases.

No da clases se va de viaje solo tuvimos 3 clases este parcial en las salidas de campo nos deja plantados en vez de avisar que no va a ir
