GABRIELA,NAVARRETE FORERO


Estupenda profesora

sabe sobre la materia pero no sabe como explicarlo, la mayorio de sus alumnos no entienden, y piden que vuelva a repetir, y aun asi no se le entiede, aprendi mas sola leyendo el libro, que lo que me pudo enseñar

Es muy buena maestra. Lastimosamente se ha ausentado desde la segunda semana de enero, pero por motivos de salud se ausento el resto del parcial.

Excelente docente, pero debe organizar mejor el tiempo para sus actividades.

Contenido muy bien explicado, claro y de fácil entendimiento. Se nota el dominio del tema.
