JULIA RUTH,NIETO WIGBY


Excelente profesora. Lo unico que le recomiendo es que deberia enviar avances del proyecto constatemente ya que asi motiva a los estudiantes a no hacer hasta el ultimo dia los proyectos. Eso es todo, de ahi muy buena profesora, la felicito!

Me gustaba biología pero es muy feo ver que se anulan preguntas del examen porque si o que muchos de mis compañeros faltaron a prácticas de laboratorio pero igual les calificaban, que la gente no iba a clases o no aportaba en proyectos pero aún así tenían notas muy altas e incluso más altas que personas que si se esforzaban.

Es un amor de profesora, explica super bien y los trabajos son super sencillos. Deberian subirle el cargo es una excelente profesora.

Amo la buena vibra que Julie transmite a sus estudiantes y los incentiva a interesarse en la materia de Biología. Sin duda alguna es la mejor en su campo.
