GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


1. Que tenga un poco más de empatía con los estudiantes.
2. Que nos deje de tratar como idiotas, porque recién estamos aprendiendo la materia y no somos sabelotodos.

Deberían haber otros profesores que impartan la materia, no se le entiende. Aprecio que intente impartirla de manera creativa, pero no funciona. Escuchar a alguien dar un monologo extraño durante varias clases es pesado, me dormí en varias ocasiones. Aparte, asume que la materia es fácil y alude que el que no entiende tiene problemas. Además asume la falla de sus estudiantes es por culpa de ellos.

Es un profesor apasionado en su materia y eso es buenísimo pero se embala mucho y es muy repetitivo. Hmmm... quizás podría cambiar la pedagogía con la que enseñanza...

No tiene sentido bajar puntos en los proyectos por un desacierto, cuando se está aprendiendo, no se puede avanzar ni sacar conclusiones por si mismo , cuando se pone una barrera en el aprendizaje...No estoy de acuerdo de que se califique de una forma tan vil y ridícula.

Me parece que debería reforzar la manera en la que imparte el contenido. Me agrada el hecho que use analogías para estimular nuestro razonamiento, pero también es importante que imparta el contenido literalmente de manera que no se pierda tiempo en entender el punto de lo que trata de explicar. De ahí en más no tengo ninguna queja al respecto.
