KAREN LISBETH,MÁRQUEZ ARMIJOS


solo que debería hacer comprender mejor su materia hay mucho contenido que confunde y en los exámenes son palabras muy cargadas al revisar las notas y las evaluaciones entendibles.

La profesora puede saber del tema, pero no sabe impartirlo al estudiante. Uno puede notar su conocimiento, pero no logra transmitirlo con claridad. Lee todo lo que esta en las diapositivas que, verificando por mi cuenta, la mayor parte son copia y pega de internet. Según mi criterio, no tiene la mentalidad aún para impartir clases. Aún piensa que la vida es rebeldia y cosas de jovenes. Necesita ca
