JORGE,POLO BLANCO


envía demasiado contenido, y adelanta todo. Buena organización, pero a la vez su exigencia interrumpe las actividades con otras materias debido a los trabajos pesado que requieres de tiempo y solicitar personas en caso de realizar cortos o tomas.

Es una materia valiosa al igual que Arte y Cienca, gracias por obligarnos a pensar más allá de nuestros celulares y google. 
Y repito que debería aumentar el contenido.

excelente profesor, conoce la materia y sabe como explicar los contenidos de la misma.

Que siga de igual manera.

POLO BLANCO, JORGE es excelente profesor
