RAFAEL IGNACIO,BONILLA ARMIJOS


.

Excelente su labor de maestro, lo felicito.

Excelente profesor

El mister siempre anima a los estudiantes a verle el lado divertido y bueno aunque sea un dolor de cabeza la materia.
El mister es un excelente profesor

Es un buen profesor,sabe lo que hace y se ve que le gusta enseñar pero por desgracia la administración de la materia que tiene Espol es mala, comenzando con el MOOC de pre-Espol, no te enseñan lo que abarca la materia "Fundamentos de Programacion" porque al tomar la materia entras con un conocimiento nulo lo que hace dificultoso al estudiante. deberían mejorar principalmente ese "problema"

Esta bien el profesor xd
