MARIA SALOME,PEREZ ROSERO


No sabe explicar, es pésima profesora realmente para programación no sirve, practsmente como que explica para ella y no para los alumnos... deberían de cambiarla

No me gusta como enseña la materia, necesito mas presion por parte del profesor para aumentar mi interes en la materia.

Es una excelente profesora, comprensible al calificar los trabajos, siempre trata de que nosotros comprendamos su clase, también nos recuerda sus horas libres para poder consultar dudas.

MUY BUENA PROFESORA

debería tomar la sustentación del proyecto con el proyecto, no con un  ejercicio que se haya inventado.

Podría mejorar un poco sus métodos de enseñanza a los estudiantes.
