LUIS EDUARDO,MENDOZA MORALES


En las clases, ser mas dinámico ayudaría. Más ejemplos /algunos ejercicios de análisis como el examen.

El profesor tiene una personalidad y carácter bastantes complejos. Entiendo que sea perfeccionista pero el mundo no gira en torno a él. Ahogarse en vaso de agua por una simplicidad está bien siempre y cuando se ahogue uno sólo y no lleve consigo a otros. 
Él da muy bien su clase, pero al momento de calificar baja muchos puntos por ítems que no le corresponde, como por ejemplo signos de puntuación.

que no sea tan molestoso con los estudiantes ni sea muy machetero con la ortografía
