LUIS EDUARDO,MENDOZA MORALES


Muy buen profesor, pero muy exigente.

Mucho contenido la materia, seria bueno resumirla. Para estudiar leer las diapositivas se vuelve tedioso

Es muy tajante al momento de calificar.
A veces baja puntos sin sentido.

Métodos de calificación muy rigurosos.

Los trabajos en grupo no deberían tener tanto valor en el puntaje total, mis compañeros de grupo en este curso no pueden cumplir con todas la tareas, lo cual me ha perjudicado bastante, el profesor no ha realizado ni una sola lección o taller en el aula.
