ROCÍO ELIZABETH,MERA SUÁREZ


Muy responsable con sus clases y organizada

Muy linda físicamente, carismática y joven,con mucha paciencia para explicar. En general, muy buena.

S in lugar a dudas una excelente docente, siempre atendiendo las dudas del estudiante y proveyendo de todos los medios para que este mejore.

Es una de las pocas profesoras/os la cual de hecho se preocupa por que sus estudiantes aprendan y trata de revisar temas que no hayan quedado claros y no dejar espacios en blancos en sus estudiantes, algo que le falta bastante a muchos profesores de la Espol.

Tiene que reforzar un poco mas con ejercicios.
