RODRIGO ALEXANDER,SARAGURO BRAVO


Me gustaría que diera mas tiempo para los talleres, ya que son un poco largo y no todos dominamos a la perfección las computadoras.
Quizá debería revisar las notas de talleres y aplicar otras estrategias al momento de realizar los mismos.

Me gusta las actividades que hacemos en clases, como kahooit o los talleres guiados, etc. Lo que no me gusta es que no tiene un orden con respecto a la clase, de una cosa va otra y deja que las preguntas (a veces sin sentido) de los compañeros, no dejan avanzar la clase, para así captar todo lo que se necesita para entender la materia. Por otro punto el ayudante no ayuda a la ahora de calificar :/

Sin novedad.

SARA-DIOS ES LA PINTOOOOOOOOTA <3

Mi comentario va dirigido hacia los coordinadores de la materia , deberían de tomar en cuenta que esta materia no es fácil y que existen personas que no tenemos esa facilidad de entender la materia al ritmo que se la da, porque es algo que nos pasa a la mayoría así que se la debería de explicar a los alumnos de una manera paulatina, espero que tomen muy en cuenta mi comentario,gracias.

Es dato el profeshor

De los mejore profesores enseñando la materia Fundamentos de Programación.
