RODRIGO ALEXANDER,SARAGURO BRAVO


El profesor es accesible y respetuoso.

deberia tener una mejor metodologia para enseñar,ya que no todo tenemos la misma capacidad de ir tan rapido como él va. las lecciones son muy dificiles

Seria mejor si se realizaran ejericios en clase, pero no solo proyectarlos o poner los pasos para resolverlos sino desarollar para analizar el tipo de logica que se puede aplicar al momento de realizar un programa

Excelente profesor.

Uno de los mejores docentes de la universidad, un gusto conocerlo.

no quiero repetir.

El profe es magnífico, se preocupa por que los estudiantes aprendan.
