ROCÍO ELIZABETH,MERA SUÁREZ


La profesora demostró amplio dominio de la materias junto a una gran capacidad para impartir conocimiento.

En honor a la verdad, es una buena profesora, lastima que yo no le entienda.

Para una materia tan minuciosa como programación, la ingeniería Mera ayuda a entender mejor la materia y no odiar programar.

Es una excelente maestra, en este parcial la que debe esforzarse mas soy yo.

Excelente profesora, muy paciente y siempre despeja cualquier duda que se le presente.

Es una muy buena profesora, dedicada al aprendizaje activo de sus estudiantes, nos ha hecho comprender la importancia que existe hoy en dia de poseer habilidades en diferentes ámbitos, tales como el aprender a programar, y como esto nos beneficiará al momento de ejercer como profesionales

Exelente maestra en todos los aspectos
