MARIA LORETTA,MOREIRA CUADROS


Disculpenme pero al momento de calificar recorde las primeras clases con la profesora, y para mi con relacion a mis profesores del colegio, la profesora da mucho que desear, no me gusto ver la materia con ella. la manera de enseñar estoy en total desacuerdo.
PD: quise eliminar la materia pero me fue imposible por que me estaban abligando a cogerla.

G

Sinceramente no me gusta la clase es demasiado aburrida y  poco organizada, perdi mi interés rapidamente y creo que mis compañeros tambien,y ni si quiera explica el contenido de forma clara es como si para estar en esa clase es necesario ya saber el contenido, eso no me parece justo por que algunas personas no sabemos inglés y vamos con la nocion de que se nos enseñará algo de forma clara.
