MARIA LORETTA,MOREIRA CUADROS


Si explica bien la materia, pero no debería tener preferencia con ciertos estudiantes.

Al principio no entendía como pronuncia el inglés, ahora ya le entiendo mejor, tiene pedagogía para enseñar, es practica y busca que entendamos la materia. He aprendido muy bien el inglés con ella

En realidad noto una gran deficiencia en mi pronunciación y la del resto de mis compañeros y no noto avances que sean realmente significativos y eso mismo ocurre con los demás cursos de ingles de mi nivel además de eso el hecho de que el examen valga el 65℅ de la nota final es totalmente injusto considerando la cantidad de actividades en clases que se realizan, me parece un gran error.

tiende a tener un comportamiento muy alegre.
