MARIA HELEN,CAMACHO RIVADENEIRA


El contenido de la materia en su totalidad era de 8 unidades, la profesora trabajo desde la unidad 1 hasta la unidad 6 únicamente en el primer parcial, lo cual hizo que en lo personal sea muy pesada la materia y parecida  de modalidad a distancia porque en clase únicamente tomaba lección. Y enviaba a estudiar de la plataforma, la plataforma ha trabajado mas que ella como profesora.

No tengo ninguna queja.

La profesora debería de explicar un poco más la materia, en el primer parcial se adelanto dos unidades más a la planificación e iba demasiado rápido, no se le comprendí­a algunos temas
