ALISON LILIANA,HERRERA CONFORME


Se debe diseñar un cronograma de todos los contenidos del curso y dárselos a los alumnos además se debería tener un libro guía al nivel del curso y que favorezca el autoaprendizaje no como el actual. Los cursos tiene demasiados alumnos y la profesora no puede evaluar y corregir adecuadamente todas las deficiencias en la pronunciacion .

Es una profesora con una excelente moral y es muy buena persona, ademas de lograr dar a entender el tema que se de en ese momento.

The best.

Me gustaria que el trabajo autonomo sea calificado via sidweb con actividades que posee la plataforma para evaluar a los estudiantes y además que el material revisado en casa sea en la medida de lo posible preparado por la maestra.

excelente Profesora
