EDUARDO ALBERTO,SANTOS BAQUERIZO


El ingeniero no es un docente respetuoso, ni mucho menos es responsable y asume que su materia es la única que se ve en Espol. Además siempre llegó tarde a todas las clases y nos hacia recuperar en horas donde no podíamos algunos estudiantes. Yo se que de mi parte no fui el mejor alumno, pero el no fue el maestro que hizo que me agrade la materia

XD

EL MEJOR DE LA FACULTAD <3

El profesor deberia ser mas responsable con el tiempo de clase, llega tarde y manda algunos minutos despues. Es un buen profesor y conoce mucho de la materia pero sus metodos no son lo mejores. Hizo que no quiera especilizarme en esta materia
