ARNALDO ARTURO,BAYONA  MALO


Su experiencia y pasión por enseñar es notoria, felicidades, siga así.

Es uno de los mejores docentes que he tenido hasta al momento en el transcurso de mi carrera, explica muy bien el material e intenta despejar cualquier duda existente de la mejor manera posible

Excelente profesor

Es una materia realmente interesante e importante para la carrera. Por ello, me alegro mucho que la dicte un profesor que le inyecte el debido entusiasmo a la misma. Si bien la materia requiere de lectura autónoma debido al corto tiempo que se tiene en las aulas, resulta bastante atractiva mientras más se aprende.
