LUIS ALBERTO,SANCHEZ CALDERON


El profesor puede conocer su materia pero NO SABE EXPLICARLA, se confunde en los ejercicios, que ganas le da al estudiante de asistir a clases? ninguna, no te motiva a estudiar, te hace cogerle fastidio a la materia.

Demuestra poca experiencia en la materia. Suele confundirse y esto realmente nos afecta a quienes tratamos de aprender correctamente materias de este tipo.

El profesor no demuestra dominio de los conocimientos al dar las clases, incluso muchas veces se confundiende con sus propias diapositivas. Quizás tenga los conocimientos, pero simplemente no sabe enseñar. Lo que sé, es gracias al estudio autónomo; pero aún eso resulta poca preparación para un futuro ingeniero en esta rama, lo cual es triste si se considera la certificación ABET de la carrera.
