CARLOS OMAR,SALVATIERRA MOREIRA


Es un profesor que se esfuerza mucho, espero mejore poco a poco.

el haber unido las materias de Resistencia 1 y 2 ha sido fatal, por el hecho de que se empezó el semestre sin tener un syllabus elaborado sino hasta la tercera semana de clases

El profesor no se da a entender casi nada en clases, hace la letra muy pequeña y torcida en la pizarra, muchas veces hay que preguntarle que es lo que puso.

Sin comentarios.

Su método es excelente,pero el debe mejorar

Deberian dar la materia solo para estudiantes de Ingenieria Civil o relacionarla mas con otras carreras, caso contrario que solo sea materia de Civil

El profesor no escucha las sugerencias de los estudiantes, su tono de voz es bajo, su escritura no es clara y es pequeña, no permite la consolidación de los temas puesto que en la clase los estudiantes tenemos que estar más preocupados en copiar los contenidos de la pizarra y lo que dicta, en este semestre asumió que todos ya habían cursado resistencia 1 lo cual hizo la materia pesada y tediosa
