ERWIN WILFRIDO,LARRETA TORRES


Excelente profesor.

Excelente docente! Explica el contenido detallado de la materia y siempre está presto a resolver nuestras dudas (sin importar cuantas veces tenga que repetir). 
PD: El único problema es que pasa todo el día en la u y no almuerza saludablemente, solo come empanadas y dulces; me preocupa su salud :)

Excelente docente! Busca distintas formas para impartirnos las clases. Tiene amplio conocimiento en la materia que nos da ysobre todo siempre esta dispuesto a aclarar dudas.

Excelente docente, muy centrado en su materia y con pasión enseña la misma, felicitaciones profe!

Buen profesor

Buen docente pero explica rápido debido a que el contenido de la materia es extenso y debe cumplir con el syllabus.

Excelente profesor
