ANTONIO ROBERTO,VALDEZ CUENCA


Es un buen profesor de ajedrez, enseña muy bien las tacticas, nos corrige en todo momento las malas jugadas y a su vez nos felicita por las buenas. Tengo que decir que la parte teórica no es de mi agrado, la mayoría se duerme durante ese intervalo, y por ende, considero que debería acortar la parte teorica. Excelente profe siga así!

Debería facilitársele al Profesor un sistema de audio en el aula o al menos unos parlantes, ya que utiliza ciertos videos como recurso de aprendizaje y no se escucha casi nada, ya que solo usa el audio de la laptop.
