ARIANA DANIELA,DEL PINO ESPINOZA


No explica nada.
Es injusta al calificar. Pone notas sin especificar. ni dar razón de por qué.

No acostumbro calificar de forma negativa, pero mis compañeros y yo hemos sido testigos del cambio de la miss desde primer semestre. Actualmente se deja llevar bastante por las emociones, no es objetiva y bueno, parece que AUN se encuentra en ese proceso evolutivo estudiante-profesor, pero tratando de llevar un trato formal con el estudiante. Sé que mis compañeros serán más despiadados evaluándola

Es pésima profesora. Llega tarde pero castiga a los estudiantes si se atrasan 2 minutos. No enseña nada, y solo se dedica a leer diapositivas. En vez de enseñar, se dedica a humillar y ridiculizar a los estudiantes delante de todo el curso. Hace abuso de su poder como maestra y no revisa las calificaciones con los alumnos, sino que directamente las sube al académico cuando ya no se pueden cambiar.

Muy mala profesora, no explica bien, falta mucho a clases y no se pone de acuerdo con los demás profesores para llevar un control sobre el proyecto en conjunto con las materias del mismo nivel. Falta de comunicación, no demuestra humildad, no hay claridad en sus argumentos. Se toma a burla los trabajos de los estudiantes.
