JOSE LUIS,LIMA REINA


El profesor es muy inteligente y se ve que le gusta enseñar, el único inconveniente este semestre es que las clases fueron en linea algo que no estaba en mis planes y lamentablemente las aulas del bloque c tampoco ayudaron a que estas clases se desarrollen mejor y el profesor se veía limitado, aun así fue muy exigente con su ponderación y manera de calificar.

Pésimo docente, no entregó exámenes para revisarlos, no nos explicó el método de calificación, no toma lecciones, califica de manera injusta, nos exige pensar lo mismo que el para obtener notas decentes. Nos perjudica en lo académico tener este tipo de "Profesores", NI SIQUIERA PODEMOS RECLAMAR LA NOTA.

Tomaría la clase con él otra vez, pero no bajo esta modalidad. No es muy agradable. Se pierde la dinámica de una clase que es sobre todo un conversatorio.

Odio las clases por Skype
