LISSENIA ISABEL,SORNOZA QUIJIJE


Debería de entregar el contenido de clases a tiempo y mas si se trata de lecturas de libros para que el resultado de los exámenes o lecciones sea favorable. Que el contenido de los libros no lo delegue a un estudiante, porque es responsabilidad del profesor y no del estudiante. Las calificaciones se deben de entregar en horarios de clases y con el alumno, mas si se trata promedios.

no

Volveria a tomar una asignatura con la profesora siempre y cuando sea teorica
