MARIA DE LOS ANGELES,CUSTOJA RIPOLL


a

EXCELENTE MAESTRA.

Da muchos temas que no son tan necesarios y no va al grano con lo que de verdad necesitamos saber

sin novedad

Es una materia muy pesada, d mucha teoría, lo cual sta bien, lo q no sta bien es su sistema d evaluación respecto al contenido. Explica muchas cosas q son muy parecidas y teóricas y cuando evalúa coloca imágenes q hay que interpretar. A la final las respuestas nunca son como las interpretamos, es según lo q ella interpreto. ES COMO ADIVINAR, NO ES COINCIDENCIA Q NADIE TNGA MAS D 60 por +q estudien

Su metodología se basa a 1000 diapositivas, con mil millones de palabras que poca importancia tienen, o mejor dicho no dicen nada.
La materia da para mucho más...

Excelente profesora, la mejor de EDCOM.

EXCELENTE no hay palabras para nuestra profesora una de muy pocos de Publicitario que tienen y saben lo que enseñan y uno sale de sus clases llenos de aprendizaje

Excelente maestra!!! Deberian haber mas profesores como ella!!!  Libres de prejuicios y sin creerse la gran cosa!! Osea muy humildes

Una de las mejores docentes que he tenido.

Sería útil que se hicieran más ejercicios sobre los conceptos teóricos vistos en clase para tener un mejor rendimiento en los exámenes.

excelente docente
