MARIA DE LOURDES,PILAY GARCIA


Está siempre lista para explicarnos aspectos que no conocemos bien y proporciona material importante para el desarrollo de proyectos (casos realizados por otros diseñadores)

Se agradece a la docente por la guía dada en el taller dictado.
Se le felicita por ser buena maestra.

La pregunta 15 es irreal. El docente califica y si hay alguna novedad el alumno le consulta. Pero no hay un análisis????? 
La pregunta 16 deberían consultarle al docente.
Deberían haber más docentes como ella en la Facultad. Es profesional  y respetuosa. Esto se refleja en su modo de expresarse y dirigirse al alumnado.
