FERNANDA ANAIS,SANCHEZ MOSQUERA


Es un docente muy preparado solo que se acelera a veces en el aula.

Creo que los examenes deberían ser desarrollados con el fin de evaluar el conocimiento de el estudiantes, pero, en esta materia los examenes son elaborados con preguntas rebuscadas que resultan poco relevantes en la materia y en los conceptos aprendidos, esto nos hacen perder puntos directos en el promedio general y resulta injusto incluso para quien estudió,pd; La Miss es excelente, la felicito.

No presenta dominio de la materia, se equivoca a hay temas que los desconoce

excelente  profesora ..

.
