FERNANDA ANAIS,SANCHEZ MOSQUERA


La claridad, coherencia y sentido del humor de la profesora hace muy amena la clase

examenes confusos

No posee claridad al momento de explicar la clase, no es explicita, ni concreta. Hace demasiadas relaciones de sinónimos y antónimos con conceptos que ella desea que le respondan al pie de la letra, textualmente. No programa con antelación los deberes, no plantea parámetros para que estos se cumplan a cabalidad como los desea. A unos alumnos les explica de una manera y a otros de forma diferente.

en lección y exámenes las preguntas son capciosas
