ANTONIO GREGORIO,MONCAYO MONCAYO


ninguno

Sus clases suelen ser muy monótonas, aburridas y algo repetitivas. Habla demasiadooo que cansa y da sueño. No me anima recibir clases con este profesor en materias teóricas.

Como persona es genial pero profe deje de hablar tanto, no de mucho rodeo y sea directo... pierde tiempo contándonos muchas anécdotas, háganos trabajar y sea duro con la gente que presenta HORRORES.
No solo nos haga leer queremos practicar y ver ejemplos del medio que representen la teoría del libro.

no
