DIEGO ALEJANDRO,CARRERA GALLEGO


Debe tomar en cuenta el esfuerzo que hace un diseñador en aprender a programar, algunos queremos ser Directores de cine y hacer cortos, dicen que el mundo será tecnológico, pero... los robots pueden pintar algo que lleve esencia no creo, ademas un programador necesita de un diseñador para que su juego quede excelente en la gráfica que realiza y allí estamos nosotros.

Sin Comentario

Debería cumplir con lo asignado en sus rúbricas y justo.

Debe organizar el tiempo de sustentación de proyectos

Mal profesor, mal preparado para enseñar.

estarìa bien que el profesor vaya a la hora establecida al momento del examen porque llega tarde y perjudica a los alumnos que tenemos examen a la siguiente hora

que distribuya mejor el tiempo en el momento de evaluar individualmente los proyectos y de el mismo tiempo para todos.
