EDUARDO IVAN,MENDIETA RENGIFO


El profesor dispone regularmente de las horas de clase hablando de politica, religion y de la situacion del pais, en lo personal no me molesta, pero debido a esto los estudiantes suelen perder el interés de la clase y empiezan a falta.

lo unico que hace es mostrar diapositivas durante clase

Durante las clases se le recomienda que realice más ejercicios en la pizarra y no solo se límite a leer las diapositivas, ya que los ejercicios que ahí se detallan ya estan resueltos en los libros guías.

Buena materia

Es increíble como se considera "profesor" a alguien que solo pasa diapositivas y ni si quiera se levanta de su asiento para intentar explicarlas. Además, pierde tiempo hablando de temas irrelevantes a la materia en lugar de enfocarse en lo que debería.

El profesor solo pasa leyendo diapositivas, apenas y explica algo, no se hace entender a veces.

n/a

El profesor solo se sienta a leer diapositivas. Raramente se levanta de su asiento para escribir en la pizarra.
