JOHNNY WLADIMIR,RENGIFO SANTANA


Hacer mas ejercicios en clases. y que evite las preguntas del tema que se esta viendo como si ya supieramos todo.

sin comentarios

Nos asigna un proyecto que él mismo cree que no vamos a poder lograrlo. Las clases son muy cortas. Dos horas a la semana es un tiempo absurdamente pequeño. Sólo lee diapositivas y no hace ejercicios en clases.

Los proyectos son muy complicados :c

Manda un proyecto que es demasiado complejo para nuestro nivel de enseñanza, y su forma de explicar es muy mediocre

La materia es interesante, pero es muy poco tiempo, además de las exigencia por parte del profesor hacia el proyecto es muy alta
