HAROLD DAVID,ALVAREZ ALVAREZ


La materia no cumplió con las expectativas. Se repitieron conceptos de porter, estrategias de mkt, vrio, etc. Clase muy monótona y aburrida, el profesor no estaba preparado para transmitir sus conocimientos. No se entregaron las notas hasta 2 meses después y calificaron bajo sin opción a reclamo porque no volvimos a ver al profesor.

Un profesor con toda la mejor predisposicion para cumplir con su trabajo, pero sin la experiencia ni la seguridad que amerita un docente de este nivel de postgrado. se quedo en las intenciones.

pesimo profesor, no tiene habilidades docentes, no habla con claridad, no tiene presencia, debe mejorar su imagen corporativa, no enseñaba con orden, inaceptable como profesos de mba
