JORGE   ANDRES,RODRIGUEZ     RODRIGUEZ


No se hace entender claramente. No tiene experiencia en enseñanza.

Se denoto falta de experiencia como docente en post grados

debe dar introducción previa de conocimientos de estadística y no ir directo al aprendizaje por cuanto habemos quienes no tenemos conocimientos de estadìstica

Debe preparar mejor el material para las clases.

el Sr. Rodríguez mostro siempre gran predisposición para la materia dictada, sin embargo considero que el material previo (diapositivas) debía prepararse de mejor forma. Los deberes y ejercicios enviados me parecieron de gran utilidad. La retroalimentación siempre fue excelente.
