HOLGER GEOVANNY,CEVALLOS VALDIVIEZO


el profesor es muy malo. no sabe explicarse, se confunde mucho en clases.

Excelente

Necesita buscar la forma de mantener la atención de los estudiantes en sus clases aprendes mucho pero cuesta mantenerse despierto.

El profesor no debería ser egocentrista y no confundirse en clases,además sería bueno que supere su complejo de que algún alumno apenas sonríe un poquito (sin que el sea el motivo) OJO, debido a que su actitud es hacerlo quedar como una mala persona delante de todos los compañeros.

lo recomiendo

Muy buen profesor, excelente

Excelente docente!

Buen profesor
