JOFFRE ERNESTO,SANCHEZ CERON


Sé que no tengo poder sobre el cambio de su personalidad, pero ojalá no fuera tan egocéntrico.

dar mas direcciones y guías de aprendizaje

Excelente profesor. Sé que la materia es Estadistica para ingenieria. Pero no podemos estar paranoicos toda la semana y calcular la probabilidad de que haya lección. Avise, por fa :(

excelente maestro y persona, genera comodidad para el aprendizaje y conecta con los alumnos.

es demasiado estricto con las rúbricas

Perdio las primera lección, y en vez de aceptar la culpa y hacerse responsable, nos ofrece dos macabras opciones (Que no gusto a nadie). Yo tenia una en una lección y cuando dijo que duplicaría la nota no la duplico completo, bajando puntos.

Buen profesor, pero debería mejorar su manera de calificar

Mas preocupación e interés para con los estudiantes y sus notas
