JORGE GUSTAVO,UGARTE FAJARDO


es un maestro que se preocupa por que aprendamos cosa que en realidad me gusta

Las evaluaciones que toma requieren mas tiempo del que da el profesor

Hubo un profesor de reemplazo Alex Moreno, explica poco pero de forma clara y precisa.

No he recibido las clases de esta materia con este profesor (Jorge Ugarte), sino con un sustituto.

Mi calificación general para el sustituto Ing. Alex Moreno es muy buena: 9/10.

No puedo decir nada ya que no conosco al profesor solo a su remplazo

Hasta ahora conozco al verdadero profesor
