FRANCISCO ANTONIO,MOREIRA VILLEGAS


Explicar con mas detalle los temas

Buen profesor.

Debido que es un profesor nuevo considero que debe capacitarcelo mejor puesto que por momentos no sabe transmitir su conocimiento, en otros momentos se enreda. Al inicio el hacia sus clases y por ende llevaba material preparado pero posteriormente las descargaba de scrib y no se veía una clase preparada. 
Sin embargo, tiene la predisposición y con capacitación será un gran docente!

Debe ser mas didáctico en clases, variar de ejemplos y no usar las mismas variables siempre.

No es mal profesor
