FRANCISCO XAVIER,VERA ALCIVAR


Deberían mejorar la enseñanza en curso

Tiene la letra como doctor no se le entiende nada, ademas tiene un mal orden al escribir en la pizarra, letras viradas con un solo marcador...Le recomiendo que utilice varios marcadores utilice diapositivas.....y va muy rápido...

La resolución de ejercicios es importante para una mejor comprensión de la materia, demostrar fórmulas no es algo que se evalua en examenes, si no más bien saber interpretar las ecuaciones y en donde aplicarlas, es una pérdida de tiempo asistir para ver el desarrollo de una fórmula, es una clase de estadistica, no de cálculo. El contenido de por si es extenso como para desperdiciarlo asi

Es un buen profesor, solo que es demasiado exigente :(

es buen maestro, pero el contenido de la materia hace que sea muy estricto al momento de calificar, y el esfuerzo d cada estudiante no es tomado en cuenta para cada tema desarrollado en cuestion!

Buen profesor, pero la materia es muy extensa

.
