CARLOS ALFREDO,RONQUILLO FRANCO


Deberían ajustarse los contenidos a cada carrera, porque se enseña como carrera de ingeniería a personas de licenciatura que solo necesitan instrumentos basicos de estadistica, al final se da mucha materia y no se comprende ni lo básico por lo rápido que se va solo para cumplir un programa.

El profesor tiene buena relación con los alumnos pero lo único que hace es pararse a explicar diapositivas y a veces se traba al momento de dar la clase o se confunde y nos confunde a todos. No hace ejercicios para tener un mejor entendimiento después de cada explicación, supongo que espera que entendamos despues de cada diapositiva que tiene mucho lenguaje técnico que no comprendemos.

Interactiva y entendible
