JOSE GABRIEL,CASTILLO GARCIA


El profesor da mucha teoria y hace pocos ejercicios por lo que se nos complica dar el examen.

El profesor maneja bien la teoria, pero el examen consta 90% de  ejercicios, lo cual no revisamos a detalle en clase. Hace falta mas del componente practico.

Debería realizar ejercicios en clases para mejor recepción de la materia

muy buen profesor

Hacer más ejercicios en clase para poder aprender, porque con teoría en todas las 4 horas semanales es más difícil comprender estadística.
