GALO VICENTE,MONTENEGRO SANTOS


Tiene que poner mayor disciplina en sus estudiantes. Y presentar mejores técnicas didácticas para poner atención a sus clases. Su asistente me parece mejor que él

Considero que todas materias de facultad son muy importantes para nuestro desarrollo profesional; sin embargo en las materias que ha dado el Ing. Galo se que han quedado muchos vacíos. No descarto el esfuerzo que el pone para enseñarnos pero a veces se va por las ramas y no concreta. Creo que el estaría mejor como investigador o como tutor de tesis ya que su experiencia ahí es muy util.
