JORGE ANDRES,GUAROCHICO MOREIRA


No califica los examenes y las lecciones de acuerdo a la rúbrica que exige la ESPOL. No explica bien los temas que estén el syllabus, por lo que los alumnos debemos estudiar por cuenta propia. Es como no tener profesor.

El segundo parcial no debió ser realizado con esas exposiciones, mucho problema para una materia que no debería, y que necesita mas saber desarrollar ejercicios, que parte teórica al ser ya materias de facultad e ingeniera.

basicamente mi calificacion es en promedio ccon lo que sucedio en el primer y segundo parcial, en el primer parcial el profesor fuemuy bueno explicando, pero lamentablemente no ocurrio lo mismo en el segundo parcial

buena persona, pero mal profesor.
