ERWIN WILFRIDO,LARRETA TORRES


Excelente profesional y catedrático. Logra que los estudiantes entiendan topografía y lo asocia con ejemplos, proyectos y evaluaciones orientadas al desarrollo profesional del estudiante. De lejos el mejor profesor de la Facultad.

Profe ud es lo máximo :D :D

Excelente profesor :), sólo hacen falta más estaciones totales, exceso de personas en un grupo

Excelente profesor, se ha ganado mi respeto y admiración. Espero volver a tomar otra materia con él para seguir aprendiendo.

Excelente profesor
