KATTHY FERNANDA,LOPEZ ESCOBAR


La profesora no estaba preparada para dar esta materia, ya que ella no era especialista en el tema. Aplicó tareas, ejercicios y contenidos completamente diferentes a los de la materia.

La profesora no cumple el programa de la materia, se dedica a repetir sus cursos del CISE, no está preparada en Evaluación de Yacimientos en lo absoluto, es problemática con los estudiantes, no escucha y es pedante. No me parece que deba ser profesora porque no sabe dar clases, nisiquiera prepara clases, es triste que tenga que decir que lo único que sé de la materia es porque lo leí por mi cuenta

Da cosas que no conciernen a la materia. No enseña, no explica.

La profesora no se basa en la lista de asistencia o en los deberes recibidos, si no mas bien, en su memoria al momento de calificar. 
No explica las tareas que envía.
Bota a los estudiantes de la clase.
Habla mal de otros profesores en clases.

Involucra matarial que no tiene que ver con la materia, y ademas no tiene conocimientos suficientes para dictar la materia. Es muy injusta en determinar el peso de las calificaciones.

Debería centrarse en dar la materia y que los alumnos la entiendan y no a implementar nuevas metodologías con temas que no se relacionan a la materia ni la carrera, y mas aun decir que cumple con el programa de esta cuando no se lo esta haciendo.

Mató mi interés por las clases
