LUIS,JORDA BORDEHORE


Es un excelente docente!!

excelente profesor, traer mas profesores del extrangero

una excelente persona y profesor. deberian pragramarlo en mas materias de la carrera de la mineria porque es evidente su dominio en esa area ademas que sabe como transmitir sus conocimientos. Creo que se deberia hacer un esfuerzo por conseguir profesores con experiencia laboral en mineria y que sepan llegar al estudiante y transmitir sus experiencias, profesores como el

excelente profesor
