MAURIZIO,MULAS


Realmente un excelente docente. Siempre está dispuesto a claras dudas, la información q ue nos da es actualizada y nos enseña todos los campos de la carrera. Afianzo conocimientos previos y hace uso de tecnologia en clases. Se preocupo por que sepamos hacer papers, exposición y otros que todo profesional debe manejar. Recomendare que los estudiantes vean materias con el. Este prometeo debe continuar en Espol

Es muy respetuoso, cordial con sus estudiantes. Se preocupa por el verdadero aprendizaje. Muy buen profesor
