JANIO ADHEMAR,NAZARENO COLOMA


En la carrera de minas el estudiante no es escuchado el semestre anterior se realizó una carta de insatisfaccion de como se daba las clases en la carrera, y no hubo solucion alguna. Mineria Subterranea es una materia tecnica que deberia darla un profesor que muestre seguridad al momento de dar la catedra que sepa de que esta hablando. No improvisar. Ya basta de tanta mediocridad en la carrera.

Pesimo docente. No tiene material propio, no enseña. Semestres pasados se pidio con mis compañeros que el profesor Nazareno no vuelva a dictarnos clases pero no fueron escuchadas las peticiones. Las nuevas autoridades deberian escuchar estas peticiones.

Los instrumentos de evaluación como: lecciones, exámenes y deberes son muy buenos, pero lamentablemente no se cubren en clase todo el material que es objeto de evaluación. No prepara clases, lee documentos descargados de Internet y por ende no los puede explicar pero. SUS CLASES NO SON CLARAS, pero sus evaluaciones son muy estrictas y no corresponde al material lo explicado en clase

no da ejercicios practicos en clase como ejemplo para el deber o examen.

QUE EXPLIQUE MEJOR Y NO SEA TAN NECIO EN EL MOMENTO DE DEBATIR
