INDIRA YADIRA,NOLIVOS ALVAREZ


mejor no digo nada porque sino me botan de la u

Es una excelente docente y domina la materia.

A mí me pareció que la profesora no estuvo en la capacidad de enseñarnos temas bases de mí carrera de LSI, como BI, 
Data Warehouse, Minería, entre otros. Su método de enseñanza es confuso y orientado a su carrera del agua. Hubieron muchos temas que no dominó en el curso. 
y que quedaron sin explicación.

La profesora es de otra carrera y nos psss hablando de su profesión que es oceanografa con ejemplos solo de agua!!!  Nosotros somo de sistemas necesitamos un profesor que tenga experiencia en nuestra  carrera y tenga la capacidad de aplicar lo q dice.  Ella puede tener un phd en toma de decisiones pero no tiene ni idea como sed manejan los sistemas

La profesora para dictar la materia no sirve, deberían considerar cambiarla, o que ella adapte mejor el contenido de su materia a la carrera donde la esta dando

La profesora NO SABE NADA DE TECNOLOGIA, solo explica STD SOBRE AGUA, y nos deja EN LAS MISMAS.
Deberian poner a dar a la materia a una persona con perfil de sistemas.

Ademas solo pasa hablando de su doctorado, su tesis, es muy pretenciosa, no respeta la opinion de los estudiantes Y SE BURLA cuando alguien se equivoca, que pena que contraten "profesionales docentes" con este tipo de actitudes.
