MARJORIE ALEXANDRA,CHALÉN TROYA


Muy poco aporte para la carrera de parte del profesor, no se aprende nada de parte del profesor todo es investigación y poca explicación de la materia, la revisión de las tareas y proyectos no esta acorde con lo enseñado en clases, muy estricta para calificar para el poco aporte brindado en clases, creo que se podría buscar un mejor docente para esta materia.

Llega con una impuntualidad de hasta 1 hora. Es verdad que jamás falta, pero no es justo que el alumno deba esperarla, pero si un alumno le falta, le pone cero (0).

Quita demasiados puntos.. Cuando se hace taller en clases todo es perfecto pero llega la hora de calificarlo por sidweb y te pone la mitad de la nota o menos

El profesor no brinda retroalimentación en los trabajos en clase, ni deberes.
Los exámenes que toma los realiza en sidweb, preferiría que fuera en papel
