MARIA BELEN,EGUEZ DEL POZO


Ninguno

Es una excelente maestra

Seria buena profesora de enrutamiento 2

excelente profesora. tomaría otra materia con ella.

No hay cómo comunicarse con ella para consultas, solamente cuando va a clases. No usa el Sidweb solamente para publicar las presentaciones usadas en sus clases y para decir, cuando se acuerda, que no va a poder ir a clases.
No cumple el horario. Para esta materia está establecido los martes, jueves y viernes. Nunca ha dado clases los viernes.
El examen no lo tomó el día que correspondía, y no publicó oportunamente cuándo lo tomaría.


En sólo un mes:
Chicos no podre tomarles la leccion el dia de hoy
Maria Belen Eguez del Pozo

No habra clases hoy
Maria Belen Eguez del Pozo

CLASES MARTES 23 DICIEMBRE
Maria Belen Eguez del Pozo
Chicos lamentablemente por motivos de trabajo me encuentro fuera de la ciudad y al parecer no regreso a tiempo, les quedo debiendo lo ofrecido para cuando nos veamos de nuevo

Sabe muy bien la materia y tiene conocimientos amplios en el área, la queremos en enrutamiento 2 :D

Que se le asigne la materia enrutamiento II el proximo semestre

Excelente Dominio de la materia , se ve que tiene mucha experiencia en el área sería muy bueno que dicte ENRUTAMIENTO II
