KATHERINE MALENA,CHILUIZA GARCIA


Excelente profesora, a veces el tiempo se le va en la hora, pero puede ser porque la materia requiere de estadisticas y se tiene ciertos vacios que si bien se explicaron durante el curso de estadisticas, dificilmente se recuerdan y le toca explicar nuevamente.

La materia es sumamente exigente, pero es natural que así sea. Lamentablemente tiene una carga muy fuerte en Estadística y en muchos casos, esta última materia la escogemos mucho antes. Debería haber una forma de que no haya una brecha temporal tan grande entre ambas materias.

Excelente profesora!

Excelente Docente, hasta ahora la mejor.
