INDIRA YADIRA,NOLIVOS ALVAREZ


Escoger artículos relacionados a nuestra área porque se propuso leer algunos en clase que eran totalmente ajenos a nuestra área. Se manifestó la ausencia del maestro en la mayoría de las clases y las pocas que se dicto no se comprendió. Somos concientes de nuestro rol como estudiantes pero aun así nos merecemos algo de respeto. En muchas ocasiones nos movilizamos a la clase y en el último minuto esta se cancelaba. La calificación de los trabajos se tardo demasiado.

Faltó mucho a clases y no hubo retroalimentación a tiempo de las tareas y proyecto.  Le hizo falta preparar mejor las clases.  No domina la asignatura, no tiene experiencia en el campo de las Ciencias Computacionales.

Las actividades han sido muy irregulares debido a problemas de salud de la profesora. Hubo poca relación de la materia aplicada al ámbito de ciencias computacionales. Faltó desarrollo de ejercicios y problemas más allá de los planteados como ejemplo en el libro de texto, los cuales usualmente solo dicen "Usando el programa T.Y, se obtiene un valor-p de 0.XYZ".

Deberían de asignar como profesor a personas que sepan y puedan explicar los temas que se deben abarcar en la materia y mas que todo que puedan cumplir con las expectativas y con el horario de clases. Debería de ser más responsable y enfocarse en casos que nos sean útiles y que estén relacionados a la computación. 
Pésima organización de la materia.
