EFREN VINICIO,HERRERA MUENTES


Un buen profesor. Tiene dominio del material provisto en clase, y está dispuesto a solucionar cualquier duda que tenga el estudiante.

*Por favor que trate de no resolver ejercicios planteados tan solo hablando.

me gustaria que de mas ejercicios grandes tipo examen de ahi es un excelente profesor

El profesor debería de tomarse el tiempo de escribir la resolución de por lo menos un ejercicio, ya que, si bien es cierto que indica como se debe hacer el ejercicio, solo lo dice de forma rápida. Además, no es muy tolerante con las preguntas, si se pregunta más de una vez sobre el mismo tema, su fastidio se hace evidente.

mejoraria mucho su clase si agrega ejercicios tipo examen y q de ves en cuando realice el solo un ejercicio ya que cuando el los explica solo con palabras uno tiende a perderse
