GRACE KATHERINE,VASQUEZ VELIZ


la profesora se demoro mucho tiempo en darnos los sistemas de evaluación del curso, también es difícil entender su materia por que no establece clase a clase objetivos de aprendizaje. parece que no a recibido capacitación a nivel de docencia xq tiene muchos vacíos en las clases. domina la materia pero no sabe como llegar al estudiante. Llega tarde a sus clases.Dispone poco tiempo para estudiante

Hay una oportunidad para mejorar respecto a las rubricas. Estas no fueron entregadas antes de la evaluacion. Los resultados de las evaluaciones no fueron discutidos con los estudiantes.
