FABIOLA MARCELA,CORNEJO ZUÑIGA


la doctora cornejo es una buena investigadora pero durante el curso tuvimos problemas de horario con ella ya que tiene otras actividades que dificultaban su atencion hacia el estudiante. lo mas notorio es lo dificil que a veces resulto encontrar las palabras en las tareas para que se de cuenta lo que el estudiante quiere expresar. debe ser mas comprensiva. nosotros los estudiantes no somos doctore

Aun no nos han asignado la nota. Las notas obtenidas hasta el momento las desconocemos. El soporte en la materia ha sido adecuado y la retroalimentacion ha sido constante para mejorar. Seria bueno que contenga mas horas para desarrollar actividad practica de escritura en clases.
