FEDERICO FRANCISCO,BOCCA RUIZ


No se puede enseñar simplemente dando una breve introducción a un tema y luego mandar a resolver unos cuantos ejercicios. El conoce a la materia a la perfección pero malgasta el tiempo en debatir temas políticos sin carácter de aprendizaje, por favor las clases no son para tomarlas de bastión político enseñe para que cada estudiante tome su decisión sobre los temas tratados. Explique mas su conten

Profesor con visión empresarial lo cual es una gran ventaja porque transmite conocimiento empírico muy valioso al estudiante.

3
