GRACE KATHERINE,VASQUEZ VELIZ


La asignatura se nota de acuerdo aal silabus que es interesante y no significaría inconvenientes en su entendimiento, pero la profesora que la dictó no está calificada como maestra, no lleva un orden establecido, no cumple los horarios propuestos, no explica realmente los trabajos mandados y nos hace tener contratiempos

No lleva un orden clase, las tareas proyectos y demás siempre son confusos puesto que no se explica bien que es lo que hay que hacer, además de que sus evaluaciones no miden lo que hemos aprendido puesto que muchas de las veces son de temas no tratados en clase, no explicó a bien la materia porque la hace muy confusa. Siempre cambia trabajos de fecha y no maneja el sidweb correctamente

Profesora estuvo fuera del país por más de un mes en el 1er parcial, por lo que nos dio todo el material de clase en 7 horas aproximadamente que nos hizo recuperar y venir a clases fuera de su horario de la materia, incluyendo sábado.

No nos explica el material, y aparecen tareas en sidweb con temas no vistos en clase.

Es muy impuntual, y habla de otros temas que no respectan a la materia.

Me parece que la profesora tiene muy buena predisposición a la enseñanza y conoce muy bien el tema, pero faltó casi todo el primer parcial y no se designó a nadie que supla esas horas de clase además que con el envío de tareas y proyectos hay un poco de desorganización y no explica bien los temas.
