JAIME FERNANDO,PEÑAFIEL UBE


No es para nada organizado

Es muy desorganizado, no comunica nada a tiempo.

El profesor no lleva un orden en sus clases. No notifica con anterioridad que practica se realizara y avisa los materiales que hay que llevar a ultima hora. El laboratorio lo tiene sucio y nunca exige a sus estudiantes que lo tengan limpio y nadie se preocupa. No piensa con anterioridad los insumos que le hacen falta, como gas o jabon. En general sabe de la materia pero no es nada organizado
