MARIA FERNANDA,MORALES ROMO-LEROUX


cancela clases muy frecuentemente. llega tarde. desmotiva a los estudiantes diciendoles que "eliminen la materia" por que no van a poder con el peso academico de ver esta materia junto a otra materia del basico.  es innecesariamente hostil en clases. debe ser mas humilde.

Le falta un curso de relaciones humanas, falta de amabilidad, hasta cierto punto falta de respeto, debe ayudar de alguna manera a que los estudiantes avancen en su materia, actua como jefe pero no como una líder. Dedica horas al nacimiento de miedo en los estudiantes diciendo que no la conocen como es ni sus examenes, para mi, tiempo desperdiciado.

deberia de dejar de otorgarle ese miedo a sus estudiantes cada vez que se recibe clases trantandonos a cada uno como neofitos, explicar claramente a la hora de mandar trabajos o algun un modelo a seguir!, ademas de subestimarse demasiado y el alto ego que se impone.

Deberian dar una materia de biologia solo para alimentos, dirigido a formar las bases para la materia de microbiologia
