JOSE ARMANDO,HIDALO CRESPO


Despota irrespetuoso, no hace valer las palabras de los demas. Siempre quiere tener la razon.

Esta materia no debería estar en la malla académica ya que se ven contenidos de otras materias que ya están en la malla.

El profesor hace comentarios inadecuados sobre los estudiantes que son irrelevantes a la clase. 
No me parece un profesor con una visión completa de la materia para las diferentes carreras, tiene un solo enfoque. 
Se basa en dar solamente el contenido y no se realiza un análisis de su factibilidad de uso en la vida real
