MARCOS VINICIO,TAPIA QUINCHA


Explica bieb pero debe hacer mas ejercicios en clases

Excelente profesor

Buena comunicación con los estudiantes.

.

El docente es demasiado redundante con sus explicaciones, divaga demasiado en los temas que explica, siempre habla de cosas no relacionadas con la materia. Nunca explica de una forma correcta el contenido de la materia. Perdemos demasiado tiempo en las clases, estas no son de provecho. El proyecto no esta relacionado con la materia y el método de calificación no es orientado a dinámica.
