VICTOR HUGO,VELASCO GALARZA


El ing. Velasco es un excelente profesor que explica adecuadamente el contenido de la materia. Si antes no entendías o no te gustaba la física, con él verás el lado bueno de esta materia.

Excelente profesional y maestro, simplemente se puede apreciar que como prioridad tiene el aprendizaje de sus estudiantes y la comprensión en su totalidad de los temas referentes a la materia.

buen profesor, pero deberían haber mejoras con el método PIA

Muy buen profesor, fomenta el desarrollo intelectual y personal de los estudiantes. Denota además genuino interés por el progreso de cada uno de nosotros; y realiza las clases interactivas y amenas. Uno de los mejores profesores que he tenido.

Excelente profesor.

El ingeniero Victor Hugo es un excelente maestro y profesional, sus clases son muy interesantes y se nota su preocupación de que el estudiante entienda y se forme como un profesional con carácter, quedan muy pocos maestros como él.

Mas profesores así porfavor :)

Excelente profesor.

Excelente profesor!

Excelente maestro, explica todo detalladamente, trata que la clase llegue a todos sus alumnos. No sólo nos instruye en la materia sino también para la vida dándonos consejos acerca de la honestidad. Sin duda volvería a tomar la materia con el Ing. Velasco, su clase vale la pena cada segundo desde que ingresa al salón.
