BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


no se si era el profesor, o el metodo, pero uno queda en cero, cabe recalcar que el profesor no hace nada, y en física c esta en cero

Algo que tengo que decir es la incompetencia de los peers al momento de asesorar al estudiante ya que uno busca una ASESORÍA una ayuda que nos encamine de la forma correcta y yo personalmente no la recibi.

El profesor muy claro cuando explico los temas. Pero me parece que seria mejor para el metodo que dediquen un poquito mas de tiempo a explicar los contenidos.

No me gusta el método, esto es Ecuador y no Estados Unidos. Ecuador necesita profesionales técnicos que puedan solucionar los problemas con lo que uno tenga y no crear científicos porque aquí en Ecuador no se crea, si no que se busca la solución a los problemas. Su método PPL es bueno, pero tiene muchas falencias.

Buen Curso

...

La dificultad del proyecto consiste en que hay que aplicar los conocimientos de dicho parcial, y de toca adelantar algunos capítulos de la materia para presentar los avances. Deberíamos poder elegir los temas de los proyectos. Es bueno tener asesorías y que los peers nos den los materiales! :)  OJO Tenemos 5 profesores en las clases y tres ayudantes, las calificaciones son el promedio de los 5.

Con el nuevo método , el PPL, debo admitir que me ha costado mucho adaptarme a esta nueva metodología.

la metodología ppl me parece una muy buena opción para aprender pero el problema es que sigue demando mucho tiempo y si ves otras materia las cuales requieren la misma dedicación se las termina descuidando.En lo personal quisiera que todo fuese PPL,me gusta que se exija al estudiante, pero también sean concientes de que no solo vivimos para estudiar.

deberían considerar que tenemos otras materias ya que esta demanda demasiado tiempo, por lo menos una hora de clase y no solo evaluación.

me gustaría que enseñaran un poco mas en este método sería de gran ayuda para las lecciones

El método ppl deja muchos vacíos, por lo menos deberían dejar que se den las ayudantías para entender ciertos problemas mas que todo de aplicacion que pueden llegar a ser un poco confuso reconocerlo por cuenta propia.

El curso de Física y sus nuevos métodos requieren de bastante tiempo. Exigen mucha dedicación y gran desarrollo cognitivo.

El profesor Bolívar Flores no aplica bien el método PPL. Debe dejar de ser tan radical calificando, no existe la perfección.

Siento que al profesor no le agrada nada de lo que hacemos, es una persona con un carácter muy fuerte, pero realmente el método ppl es organizado, solo que muy tedioso.

Deben dar al menos una clase por capitulo para reforzar y aclarar dudas sobre ciertos conceptos y no dejar el trabajo autonomo 100% al estudiante.

deberian cambiar a todos los profesores de fisica...

De una rubrica para las evaluaciones de prueba de salida

Excelente profesor

El metodo ppl inicio bien pero ahora es una falt dde respeto a lo que enseñanza de fisica se trata los alumnos no aprenden correctamente la  materia, pasan con muchos vacíos y tratan de maquillar estas falencias poniendo lecciones y exámenes fáciles para levar la calificaciones y así mantener los promedios para favorecer el método, deben re estructurarlo ya

No me molesta el método PPL, es mas, lo considero un buen método en cuanto a aprendizaje autónomo, pero el método de calificación considero que no es el adecuado no es reciproco, y peor el INCUMPLIMIENTO DE PARTE DEL EQUIPO DE PPL en cuanto a los resultados obtenidos en cada actividad, ya que al inicio del semestre el equipo PPL se comprometió a dar resultados semanales algo que NO se ha cumplido!

el mejor

No podria ponerle una nota al instructor porque este proyecto, los profesores no ensenñan todo es autonomo... No le veo el caso de esa evaluacion

no explican lo ejerccios y eso si va al examen

No dudo de que el profesor sea bueno explicando, pero ya que la materia usa el PPL, el profesor no explica nada (lo cual realmente no es una queja). Una observación que puedo hacer es que este PPL ha sido demasiado desorganizado con las notas, pues no se han dado las mismas en todo el parcial, tras haber prometido el primer día que "cada semana" se lo iba a hacer.
