JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


Explica muy bien los laboratorios o experimentos de Física 2

Es bueno explicando el contenido de la materia.

El profesor no ayuda a solucionar los problemas de sus alumnos, un día tuve problemas con mi cuenta de learning y el problema salia de mis manos y le pedí ayuda al profesor y prácticamente me dijo que ese no era problema suyo y que el no podía hacer nada y que no podía dar una lección porque tenia que buscar a un profesor que no se encontraba ni en el curso. Prácticamente que no de la lección .

Sin novedad

Muy estricto.
TIAGO RAFAEL,DA SILVA CORDEIRO


Me pregunto como se verá el profesor Tiago sin barba y con el cabello corto.

Es un excelente peer. Nos ayuda mucho cuando nos explica todas las dudas que tenemos sobre la unidad que se esté trabajando.

Sin comentarios.

Sin novedad

Su paciencia al explicar es admirable.

Amazing.

Mejor maestro guía y persona de física PPL
VICTOR HUGO,HIDALGO GOMEZ


Sin comentarios.

Super buen profesor

Sin novedad

Por lo que he visto es válida mi calificación.
EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


En comparación al término anterior, los proyectos incrementaron su nivel de dificultad en gran magnitud. Además deberían asignar proyectos acorde al contenido que se cubre en la asignatura.

No explica casi nada, las retroalimentación es pura lectura.

Sin comentarios.

No fue mas de medio parcial y el método PPL no sirve para nada.

Sin novedad

El profesor no estuvo presente por un período de tiempo.
JOSUÉ ISMAEL,MOSQUERA HADATTY


Debería ayudar enseñando un poco más

Los proyectos que se envían a los estudiantes no contienen la cantidad de conocimientos necesarios para realizarlos, por lo tanto el proyecto se elabora con la capacidad y esfuerzo de cada grupo, lo cual, no es satisfactorio para nosotros porque se presenta un proyecto que no cumple con las expectativas de los profesores, por consiguiente se debe buscar ayuda y asesoramiento de otras personas.

Sin comentarios.

Sin novedad

Buen profesor.
ADRIANO XAVIER,PINARGOTE VERA


NADA ES MUY FÁCIL EN FÍSICA 2 O EN LA ESPOL.

Presentar más involucramiento en lo que respecta a los proyectos, y más colaboración en los mismo

Es bueno explicando los problemas no entendidos.

El profesor no tiene una manera muy cordial cuando tiene que tratar a los alumnos, cuando tienen un inconveniente con las cuentas en learning, no esta presto a ayudar, auqnue ese sea su trabajo.

Sin novedad

Good.
