JOSE ALFONSO,CHIMBO CUSME


deberían cambiar no el profesor, si no el método de calificar los proyectos.

Le puse la nota máxima ya que no es técnico docente de mi grupo, no lo conozco y tampoco toma evaluaciones.

Es muy grosero al momento de dar su clase, no se expresa bien a los estudiantes y es difícil entenderlo
PAUL JAMES,DAZA BARZOLA


Excelente profesor.

No he tenido el gusto de conocerlo, ni de tener una clase con él.

Le puse la nota máxima ya que no es técnico docente de mi grupo, no lo conozco y tampoco toma evaluaciones.

Siempre dispuesto a colaborar con los estudiantes y aclarar sus dudas de proyectos. ¡Muy buen profesor!

Buen peer lo recomiendo despeja bastante dudas y sabe de la materia

Muy pocas veces lo veo participativo en la clase
LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


<3

En relación al proyecto, lo único que me parece incoherente es que para desarrollar nuestro proyecto tengamos que aplicar conocimientos que son aprendidos en los últimos capítulos de la materia (final del semestre) pero hay que presentar avances antes de siquiera por lo menos haber tocado al menos un tema en relación al proyecto, es decir, no hay relacion aprendizaje-aplicacion en el desarrollo.

Excelente profesor, sin embargo el tiempo para que el de explicaciones es muy breve.

Solamente lee las diapositivas!!

Explica bien cuando puede
JOSUÉ ISMAEL,MOSQUERA HADATTY


No he tenido el gusto de que me explique la materia

El es un Peer por lo que no es mio, así que no puedo evaluarlo correctamente, pero si en base a lo poco que se supone nos debes ayudar!

Me cae bien el profe, es chevrere

No se porque me toco evaluar al profesor no es mi peer ni mi profesor titular

Es bue  profesor, se comunica bien con los estudiantes y ayuda pero es algo exigente
ALEX DAVID,ROMERO VERA


Le puse la nota máxima ya que no es técnico docente de mi grupo, no lo conozco y tampoco toma evaluaciones.

Es buen profesor por lo que se ve
JOSE GERARDO,SACARELO MELENDEZ


El mejor peer, por favor siga asi, siendo ese profesor que marca la diferencia con una sonrisa apoyando a sus grupos y regañandolos cuando es necesario. Me llevo un grato recuerdo de la materia que tanto he sufrido.

Le puse la nota máxima ya que no es técnico docente de mi grupo, no lo conozco y tampoco toma evaluaciones.

El mejor, es muy colaborativo con su grupo
Enseña bien, se involucra actividamente con el grupo
Se preocupa por sus estudiantes

Es buen profesor por lo que se ve
