LUIS FERNANDO,DEL POZO BARREZUETA


Sin comentarios

Explica normal el contenido de la clase.

En los proyectos se usan cosas que uno no tiene ni idea de como hacer . ademas las tareas son pensadas como que solo estuviéramos cursando esa materia , quita mucho tiempo.

Fuera bueno si  explicara  con más  frecuencia la clase para  poder entender mejor

buen profesor

...

Bueno

Una vez le hice una pregunta frente a todo el curso, como no entendía lo que le quería decir dijo algo sobre mi mamá, de modo que todo el curso se rió de mí y así no contestó mi duda.

Sin comentarios

Es una persona que se altera mucho cuando alguien le da su punto de vista en clases, se enoja y a su vez no explica bien las retroalimentaciones en clases.

Los proyectos demandan demasiado tiempo fuera de clase , para resolver los tutoriales no dan la hora completa como está en el cronograma. Seria bueno que se usen las horas de laboratorios para explicar mejor los proyectos y ayudar a los estudiantes.

es alterado al momento de responder una duda en este caso los peers son personas que parece nunca pasaron por las aulas se creen superiores el método es tedioso creen que el estudiante sabe todo cuando en verdad se va a instruir en la Universidad

Mal docente, no sabe enseñar los contenidos de la materia.
DANIELA DEL ROCÍO,GUZMÁN CADENA


Sin comentarios

Nos otorga una buena información en el curso, me demostró que para un ing. industrial si le sirve la fisica 3 y es muy cordial atendiendo al estudiante.

Es muy grosera con los estudiantes es muy prepotente. Tiene favoritismo con sus amigos. No tiene ganas de enseñar. Los deberes muy largos. Hay que tener en cuenta que física no es la única materia que vemos. Los proyectos toman demasiado tiempo fuera de clase. Y se gasta demasiado dinero.

Solo nos da 29 minutos para el tutorial se supone que deberían darnos 40 :"v

debería ser un poco mas respetuosa a  la hora de explicar

Excelente Peer

buena profesora

despota

No es amable, respetuosa ni empática. Tiene preferencias con algunos estudiantes.No conoce la materia

Bueno

Sin comentarios

Es una persona con la cual si se puede conversar y dar lugar al entendimiento, y es justa.

Debería mejorar su actitud ante los estudiantes, tratar de resolver problemas que se presentan con mas empatía y eficacia. Tener respeto hacia los estudiantes y evitar favoritismo. Explicar con más claridad y tener voluntad de explicar para que los estudiantes aprendan el contenido de la materia.
LUIS ISRAEL,PABÓN OROZCO


Sin comentarios

EXCELENTE PEER, DOMINIO DEL TEMA!!!!!

Nos guia muy bien en lo que debemos hacer en el proyecto.

Excelente docente.

:(

excelente profesor

...

Bueno

Sin comentarios

Explica muy bien el contenido de la clase
JOSUÉ ISRAEL,PÉREZ MONCAYO


se aprende mucho mas con el metodo tradicional, fisica ppl se a prende a medias

Sin comentarios

Sin comentarios

...

enseña muy bien la teoría en clase

buen profesor

...

Conoce muy bien la materia, siempre responde dudas de los estudiantes correctamente. Atento.

Bueno

Buen profesor
JORGE ENRIQUE,ROBLERO WONG


Sin comentarios

Sabe de la materia.

...

Bueno

Sin comentarios

buen profesor

Debería explicar un poco mas el contenido de la materia
