MILTON GEOVANNY,CUENCA CABRERA


sin comentarios

No me agrada que suele ser un poco “burlón” con ciertas respuestas incorrectas de ciertos estudiantes. Pienso que esto puede hacer que uno prefiera no aportar en los comentarios en clase.

Gran profesor

Admiro mucho su manera de explicar y de ayudarnos en el caso de que comprendamos al máximo el contenido de las clases. Tiene mucha paciencia, es muy inteligente y amable con los estudiantes.
HERNANDO EDUARDO,SANCHEZ CAICEDO


sin comentarios

No he tenido clases con este profesor.

Me gustaría que el profesor Sánchez explicara con mayor minuciosidad los temas de cada clase. En lo personal, no apoyo el sistema de educación a través de ppl.
