ERIC VINICIO,PLAZA PIRELA


Regular

Excelente profesor, pero al momento de practicar ejercicios no es claro, ni explicito.

Deberian haber mas horas para que los profesores expliquen mas ejercicios resueltos por que a `pesar de que los profesores son buenos les falta tiempo para explicar dicho contenido.

Excelente profesor, inspira a aprender de la materia y se nota que se preocupa por sus alumnos. Ojalá las lecciones y exámenes fueran más fáciles, quisiera ver al profesor cuando esté viendo Física 2, mas no repitiendo Física 1...
