ARMANDO FREDY,ADRIANO MACAS


muy buen profesor
ARMANDO FREDY,ADRIANO MACAS


muy buen profesor
KATHERINE MICHELLE,CAMACHO SELLÁN


La mejor profesora que he tenido en este semestre.

No se quien es la profesora.

desconozco la docente.
PEDRO JOSE,SILVA MUJICA


El profesor no tiene la pedagogía para enseñar.

Solo pasa leyendo las diapositivas y no resuelve un ejercicio para entender la parte teórica (ya trae el ejercicio resuelto y solo lo lee)

en total desacuerdo con su metodologia de aprendizaje ya que el profesor al dar sus clases lo que hace es proyectar el escaneado de un cuaderno donde la letra no es lgible y los problemas planteados son resueltos omitiendo pasos, en su caso solo lee los ejercicios resueltos mas no los resuelve en clases, no me agrada su manera de calificar ya que resta demasiados puntos faltando detalles pequeños

Cuando vuelva a dar clase sepa que no tenemos el nivel de conocimiento que usted si tiene así que a la hora de reclamar lecciones no meta aspectos físicos avanzados que ni hemos visto para no subirnos los puntos que nos corresponde y que sus clases no sean sólo proyectar el escaneado de su cuaderno , ya que su letra es complicada de comprender y es preferible que se resuelva los ejercicios de ejemplo en clase y sin saltarse pasos para una mejor comprensión del mismo ya que si sólo lee el ejercicio ya resuelto no da tiempo a procesar la información y plantear las respectivas preguntas

preferiria ver como resuelve los ejercicios en vez de ver la resolucion en las diapositivas, al hacer ejercicios en la pizarra hay mas interaccion con la clase y se entiende mejor los problemas.
LEONILA ESTEFANÍA,ULLOA ACOSTA


La mejor profesora que he tenido en este semestre.

le falta desenvolverse mejor con los alumnos
