MONICA TAMARA,HEREDIA MUÑOZ


Es una excelente profesora

El profesor que da el laboratorio debería ser alguien que se explique bien y que se entienda lo que habla.

Ayuda en los momentos que necesita el grupo de ayuda de los peers

.

De los mejores profesores de ESPOL

Sinceramente hasta la actualidad desconozco su manera de dirigir una clase.

PPL

Puse cero en todo porque para empezar ni sé quien será la persona que está ahí, así que no puede poner una calificación a alguien que no conozco, porque el que nos da "clases" es el Ing. Velasco.
Segundo es ppl así que prácticamente no enseñan nada, todo se aprende por uno mismo. Y tercero hay un montón de profs. que solo se pasan paseando por el aula.

La materia es ppl así que no tiene profesor we :v

Deberían explicar mas el contenido de la clase antes de las lecciones
