FLORENCIO RAMON,PINELA CONTRERAS


Buen profesor

PPL quita mucho tiempo y alarga la carrera

Debería evitar el uso del lenguaje informal, no usar malas palabras ni hacer chistes en la clase ya que se pierde la formalidad

Debe tomar en cuenta las sugerencias de los estudiantes, para que las actividades de ppl no afecte ya sea por el internet ineficiente, o por el tiempo que no controla.

Deberían a aprender mejor como ufnciona la plataforma, ya que hay ocasiones que no saben como lidiar con alguna falla en el sistema y sean mas CONCIENTES del tiempo que nos dan que yo no se porque habiendo una hora de clases nos dan 30 min o menos parea resolver un mundo de preguntas que nos llevan mas tiempo y cuando ya termina el tiempo lo unico que se hace es retirarte aun habiendo tiempo de cl

Muy buen profesor, lástima que el método PPL no le deje dar más clase, porque se desperdicia tanta capacidad como docente si sólo lo podemos escuchar 40 minutos por capítulo.

Eliminen hacer los comentarios en el perusall :v

El profesor es muy bueno pero el sistema es tal que, por capítulo, se pierden la mayoría de los puntos hasta que el profesor hace la explicación del LC, proporcionando la información que se NECESITA saber, mientras el resto de puntos se pierden intentando extraerla de un libro. En lo personal, se me hace más fácil entender y aplicar conceptos mediante resolución de problemas utilizando fórmulas.

Excelente profesor explicando la materia, sin comentarios

El peor metodo

Los contenidos tienen cierto grado de dificultad, pero nada del otro mundo.

tomé el curso de física II el termino pasado y me pareció bueno y todo pero ahora en física III me parece absurdo que para revisar el proyecto debe estar completado una semana antes si todavía hay tiempo 1 semana para corregir algún fallo, y que por eso no dejen presentarse y pongan cero ya cuando nos hacen perder tiempo y dinero, un asco la forma en calificar los proyectos
