MARIA FERNANDA,SALAS PUENTE


Las clases deberían de ser más prácticas y no tan demostrativas.

Es una persona preparada que sabe sobre lo que enseña; sin embargo, no me gustó su actitud los primeros días de clase.

Considero que la profesora debería seguir dando clases en la Espol, es excelente y fomenta la disciplina del estudiante

Excelente profesora!

La Miss Mafer, es una excelente profesora, es estricta pero no volvería a tomar una materia con ella ya que probablemente de cocina y la verdad esa materia me parece que no debería ser obligatoria en la malla sino optativa.

Sin duda el cambio de profesor nos afectó porque no tuvimos clases 3semanas, además la chef faltó mucho y nunca recuperamos clases. Nosotros de cortar los vegetales no pasamos, ella era la que cocinaba. No aprendí nada este segundo parcial en alimentos. Habla muy bajo. No sabe distribuir bien el tiempo, a veces salíamos tarde y me faltan caracteres para todo lo que quiero decir.

Su metodología es pésima, siendo una materia práctica solo ella cocina con voz baja y estamos de simples espectadores; asimismo, irrespeta a los estudiantes faltando sin avisar, sin disculparse y sin recuperar las mismas porque tiene otras obligaciones laborales. Unos grupos gastan 90 y otros 20 en recetas, siendo desigual;y deja todas las comidas con mal sabor. No cocuerda con valores de ESPOL
