LUIS ALEJANDRO,DAQUI LOUREIRO


El mejor profe

excelente maestro, muy practico y de esa manera aprendemos mejor se ve que ama lo que hace, y aunque es muy estricto siempre estuvo dispuesto a ayudarnos en todo

Es uno de los mejores profesores que haya conocido, me inspira respeto, confianza y sobre todo, amor a la materia y a mi carrera, debe haber muchos más profesores como él, pero desgraciadamente no es así, no hay muchos profesores en marítima que te mantengan interesados en la materia, unos te hacen que les cojas odio. Luis A. Daqui debería ser profesor titular.

We love you

s/n

Admiro lo inteligente y gran persona que es. Excelente profesor!

Excelente profesor, no dejen que se vaya :(
