JORGE IGNACIO,SONNENHOLZNER VARAS


no explica nada, hace que sus estudiantes den exposiciones y envia deberes incoherentes que ni el mismo sabe de donde sacar una respuesta

Con respecto a la materia no da clase, solo los alumnos exponen. Con respecto al docente, es una persona muy detestable, insoportable, que como tiene el poder sobre el alumno cree que tiene el derecho de decir lo que a él le da la gana. Una persona que no merece ningún respeto por más títulos que tenga.

Es un excelente profesor pero es muy estricto y estresante

el ayudante fue corrupto, mal compañerismo del curso mucha competencia entre estudiantes
