GINA MARIA,ANDRADE GARCIA


La materia es muy extensa para tratarla en muy poco tiempo.

Es buena profesora, pero debería ser más flexible y comprensiva con sus alumnos porque entiendo que por eso muchos se aprovechan, pero hay quienes contamos con el profesor para resolver un problema de la materia y no tiene la disposición de dar ninguna solución al problema presentado.

Es buena profesora, pero en momentos no se da a entender

Demasiado estricta e injusta al momento de evaluar.

excelente profesora
