JORGE WASHINGTON,ESPINOZA AMAGUAÑA


lastimosamente no lleno para nada mis expectativas, era muy monótono en sus clases, la manera de calificar es pésima sin lugar a dudas, la materia es sencilla o al menos lo que nos ha explicado (que la verdad si ese es el pénsum de la materia, me decepcionó aun mas) pero su manera de calificar es totalmente retrógrada y sin fundamento lógico, es un excelente profesional según he sabido, pero no co

como es posible que el profesor indique que el que no alcanza a exponer tiene 0, cuando el se lleva mas de media hora hablando sobre cualquier tema. es ilógico que me ponga cero en una pregunta del examen por ponerle CO2 en vez del nombre del dioxido de carbono o caso no es lo mismo....

Esperaria que el contendido de la materia fuera mas complejo, que se aborden temas mas dificiles para aplicar la ingenieria al ambiente.

lee diapositivas

No deberia dar este tipo de clase ,por que no se sabe explicar y no tiene una rubrica para el examen
