NADIA ROSENDA,MUÑOZ AGILA


Me reservo los comentarios, pero me gustaria que el profesor que dicte la materia de arquitectura naval, se preocupe porque los estudiantes aprendan y no solo mandar a leer el libro de notas de clase de la asignatura, dejando al estudiante que averigue, busque y asi a duras penas aprender algunos conceptos.

Lo que la profesora exige en cantidad y calidad de trabajos sin remuneracion a una nota digna por el esfuerzo y el tiempo de dedicacion con tan altos estandares solo buscan afectar la mayor parte de las notas finales
No tiene paciencia, y tiene favoritos a los que siempre trata bien
Pasemos o no, no aprendimos
Nos advirtio en repetidas ocasiones que nos ibamos a quedar, y no queria aprobar tantos

es buena profesora, pero por el hecho de haber mucho estudiantes en la materia, al parecer le toco hacer lo posible porque el curso sea un filtro

Me expreso acerca del ayudante ya que es pieza clave para la enseñanza a nosotros los estudiantes. Y el ayudante es una persona despreocupada los estudiantes, entrega las calificaciones cuando le place, sabemos que tiene otras materias, pero de igual forma ésta no es la única materia que tenemos, claro está. Si no tiene tiempo, no se hubiera metido a ser ayudante. Eso y mucho más, otal decepción.

La ingeniera debería hacer un examen que dure dos horas para la capacidad de un estudiante. Debe tomar en cuenta que nosotros no podemos quedarnos muy de noche en la Espol

se deberia planificar mejor el tiempo para las cosas que se envia

Pésima docente, no explica, no enseña y manda demasiados de trabajos para muy corto tiempo que ni siquiera hay tiempo de leer para estar en la capacidad de hacer el trabajo. En una ocasión se fue de viaje y nos mandó a hacer la corrección del plano de lineas de forma, Bon Jean y Curvas hidrostáticas todo eso lo puso para el día martes y ni siquiera nos había explicado.... ni clases nos dió.

No explica muy bien la materia. Le falta hacerse llegar a los estudiantes

con todo el respeto esta profesora no deberÃƒÂ­a ser docente , no le interesa en lo absoluto que nosotros aprendamos , siempre quisimos coger firmas entre todo el curso para presentar nuestra queja en el vicerrectorado pero por medio a represarÃƒÂ­as no lo hicimos por favor si leen esto , de favor les pido una profesora asi no deberÃƒÂ­a estar en la mejor universidad del paÃƒÂ­s gracias
