SONNYA PATRICIA,MENDOZA LOMBANA


Sin novedad

Primero, la profesora no mantiene mi interés en la materia, no me hace cogerle gusto. Segundo, el laboratorio donde se realizan las prácticas, no está equipado al 100%, por ejemplo, si nos hacen trabajar con agua salada debería haber un refractómetro para medir la salinidad, además, no cuenta con la cantidad suficiente de micropipetas, mecheros, asas de platino, entre otras cosas de laboratorio.

Soy pobre tuve que vender mis cosas para hacer el proyectos

Ella no conoce a la pedagogía perse!!
