MIREYA,POZO CAJAS


deberia acogerse al horario establecido en lugar de cambiarlos

debe mejorar su pedadogia al enseñar

La maestra no tiene un hilo conductor en sus clases, además que sufre de cambios constantes de carácter. En la evaluation hace preguntas en inglés que no tienen un sentido concreto.
Puede que tenga los conocimientos,pero no sabe impartir los mismos, haciendo que nos confundamos en el contenido.

-Más puntualidad.

La materia me parece demasiado interesante, pero este semestre fue demasiado irregular con respecto a los horarios, algunos días había clases y otros no, o éstas se desarrollaban demasiado tarde en días que prácticamente recibía pocas materias y eso provocaba mi desinterés.

No respeta los horarios de clases, faltaba los horarios establecidos en el académico y recuperaba cualquier dia de la semana que ella creía conveniente, sea que los estudiantes falten o no a otras materias.

No siguió el horario de clases, puso otros días. Luego quiso dar clases el día y la hora que ella quería.A veces daba clases cuatro días a las semanas y los horarios chocaban con otras materias. En cuanto al horario, fue todo un caos y no se supo organizar bien.
