GUILLERMO DAVID,NACIPUCHA QUINTERO


Sabe de la materia pero debería poner menos texto en sus diapositivas e intentar leerlas menos. Además, debería ser más considerado con los estudiantes y distribuir mejor el tiempo durante su clase y no hacer taller la última media hora, tomando en cuenta que los buses en la universidad salen a una hora determinada.

Excelente profesor, uno de los mejores profesores durante todos mis años cursando la carrera. 
¡Siga así profe!

Explica muy bien, y hace que el estudiante denote interés por su materia, siempre tiene una respuesta a las dudas de los estudiantes.

Excelente, pero las diapositivas deberían ser más didácticas, tienen mucho texto.

Excelente maestro :)
