PAMELA BELEN,TIPAN FRAGA


Se nota que se nota que se prepara e investiga mucho para los temas que trataremos en clases; sin embargo el material de apoyo que usa es aburrido y excesivo en letras, lo que me hace pensar "ella sólo lee las ppt, para que escucharla si luego podré leerlas en casa"

Debería hacer una retroalimentación después de cada lección o deber, para saber qué tenemos mal. Me hubiera gustado que me detallara de dónde sacó la nota final, ya que durante todo el parcial no especificó todos los puntos obtenidos.

Solo pasa leyendo las diapositivas y no sabe de la materia que da

aunque aplique un modelo de examen no tan complicado, no me parece que la maestra quiera que en ciertas preguntas se le responda al pie de la letra como en las dispositivas, basándose en preguntas abiertas donde esta a libre albedrío que el estudiante responda el tema de forma parecida, sin alejarse del tema, y lee diapositivas en clase.
