JOSE ROLANDO,MARIN LOPEZ


Es buen profesor, no queremos que se jubile

El profesor no quiere tomar mejoramiento porque dice que en la vida real no hay segundas oportunidades, pero algunos estamos con otras 5 o 6 materias encima, por lo tanto en la vida real no voy a estar con 5 o 6 barcos encima. Debería pensar bien esa parte de los mejoramientos

Es muy buen profesor pero no se que piensa que solo tenemos la materia de el y nos inunda de proyectos deberes y todo lo que le da la gana

Muestra un claro dominio de la materia, ademas de que ofrece una clara explicación de los contenidos y se muestra abierto a explicar conceptos no comprendidos en su totalidad. A pesar de que exige bastante y añade mucha carga al curso, es un excelente profesor y creo que el mejor que he tenido hasta ahora.
