KLEBER FRANCISCO,NAVARRETE MIER


Uno de los mejores profesores que he tenido, he aprendido mucho en  sus clases, sabe relacionarse muy bien con los estudiantes, su metodologia es muy buena, me encantaría tomar la materia de Ecologia Marina con este profesor, que lo veo muy calificado para dictar esa materia ademas de la que dictó este semestre

Yo propongo que como aporta gran educación, fuera tomado para la materia de Ecología Marina

Como estudiante de la carrera de Biología Marina es el primer profesor a fin a la carrera que domina el área y no tiene problemas de compartir sus conocimientos. 
Excelente prfesor, profesionales así no deberían dejarlos ir de ESPOL.

Excelente profesor.

ninguna

Excelente profesor y muy buena persona

Excesivamente preocupado por sus alumnos. Excelente.

deberian haber mas profesores como el, el puede transmitir todo su conocimiento a sus alumnos de una manera muy buena, y nos incentiva a seguir estudiando nuestra carrera con mucha mas ganas!!!

Excelente profesor, es el primer profesor que nos motiva y está presto a ayudarnos.

Excelente profesor, ha cumplido con todo lo que se propuso a inicios de semestre.

excelente docente , sugerencia a tomar en cuenta para posteriores materias

Excelente profesor, es un modelo a seguir en el proceso de la enseñanza para mi carrera y espero poder tener más profesores como él o verle en otras materias de mi carrera.

Excelente profesor

un exelente profesor, que sabe de su tema y que explica ecelente, dinamico, y con muchas formas para que nosotros aprendamos

Muy buen Profesos , maneja la materia e impulsa al conocimiento e investigacion

Realmente me gustaría tomar otra materia con el profesor, he aprendido mucho durante el semestre, incentiva y apoya al estudiante a la investigación, realmente muy buen profesor

Las clases con profesores prometeos beneficia a los estudiantes ya que explican la materia relacionándola a la practica profesional.
