DANIEL FABRICIO,CONTRERAS MOSCOL


Me hubiera gustado de verdad un profesional con años de experiencia en guianza turística porque más que teoría, hubiera querido aprender técnicas y tips sobre guianza ya que lo esencial de la materia es guiar a turistas. Es un profesor muy respetuoso. 
Contratar a una persona idónea para cada materia es trabajo de ESPOL y considero que en eso si falló la universidad.
Pero ¿qué me gustó de la materia?... el profesor que nos tocó, ¿que quiero decir con esto? me agradó su perseverancia en que aprendamos, que pesar de no tener experiencia en guianza siempre hizo lo posible y necesario para dotarnos de buena información, me gustó su dinamismo al invitar a sus amigos con experiencia.
Es vital que ESPOL adquiera para esta materia un profe con manejo de esta, no es nada personal pero hubiera querido aprender más.

Muy buen profesor, se le notaban las ganas de enseñarnos y de que aprendiéramos. Nos incentivaba a aprender mucho mas y a actualizarnos con respecto a lo que sucedía en el turismo del Ecuador. Nos motivaba para lograr nuestros objetivos y que diéramos lo mejor de nosotros. Siempre esta dispuesto a responder nuestras inquietudes de la mejor manera. Las clases son variadas y muy interesantes.
