MIGUEL ANGEL,GONZALEZ BONILLA


Atrasado en el contenido, dio pocas clases ademas de que alrededor de 6 semanas fueron realizando exposiciones que no tenian nada que ver con geomorfologia. Decepcionado totalmente de la materia.

No tiene vocación para docente, es autoaprendizaje en su materia.

-El profesor no demuestra el mínimo dominio de la materia. 
-Realiza trabajos de exposiciones en los que no es crítico ni ofrece una retroalimentación sobre el contenido. Sólo se fija en el tono de voz, el contraste y tamaño de letra en las diapositivas. Envía exposiciones libres, de temas inherentes a la materia.
-No sigue un sílabus adecuado.
-No lleva coordinación con la parte práctica.

Nunca quisiera volver a tomar una materia con él. El peor docente que he tenido en mi etapa de estudiante no deberia dar clases de ninguna materia en ninguna universidad. No tiene vocación como docente ni animos de enseñar.No he aprendido nada de él acerca de la materia.
