MIGUEL ANGEL,GONZALEZ BONILLA


Faltó mas del 50% a clases, nunca tiene rubrica de lecciones y exámenes, dedicamos 4 horas a exposiciones de temas libres: "amor", "comida", "costumbres", nada a fin con la materia, no aclara dudas de la materia en clase, no ayuda en el desarrollo del estudiante.

El profesor debe de establecer una rubrica clara, y ser imparcial en las calificaciones.

No puedo juzgarlo como profesional, pero sí como profesor. Es la segunda materia q veo con usted y me da lástima que aún no se prepare para la clase. Sé que no es su culpa q le asignen materias en las que no es especialista, pero si se metió de profesor, al menos prepárese y lleve una clase planificada de acuerdo al syllabus. Esta materia es importante en la carrera y lo sabe. Queremos aprender!

Poco dominio de la materia, en ocaciones solo leía las diapositivas, falto muchas veces a clase y no explicaba con claridad el contenido, materia que da pena estudiar geología en ESPOL.

No proporciona el syllabus y no es claro en los criterios de evaluación

Se debería mejorar la metodología de enseñanza del profesor.
