FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


Debería ensenar bien y cumplir con su material del curso, lo cual estamos repitiendo la materia lo que deberíamos haber aprendido hace dos semestre que correspondio la materia de depositos minerales. Si va a mandar proyectos, tener en consideracion el exceso de trabajo que tuvimos con dos profesores en una sola materia y enviar algo que nos complemente con la carrera.

Por favor no lea las diapositivas sea más didáctico y prepárese para la clase previa.

La materia esta divida entre dos profesores, esto confunde. Los profesores se interrumpen en clase, las diapositivas son de muy mala calidad.
