BOLIVAR CIRILO,FLORES NICOLALDE


Seria bueno que el tiempo de una lección sea de 60 min. 
En cuanto a las tareas sería bueno para el estudiante,que se les de una valoración extra, no solo en puntuación si no que sean revisadas y no solo firmadas (vistas de reojo) ya que esto puede ayudar al estudiante a corregir sus errores,y saber que su trabajo si vale.
La realización del proyecto quita mucho tiempo.

Por favor profundizar más la materia, con ejercicios que sean modelos  para las lecciones y los exámenes.

Hace ejercicios, pero casi no explica mucho, en lo personal, de que sabe la materia la sabe. Pero no llega al estudiante

EXCELENTE PROFESOR
