EDUARDO EFRAIN,MONTERO CARPIO


No estoy de acuerdo que los peers realicen las prácticas de laboratorio ya que para esto uno aprende haciendo siempre y cuándo éste una guía presente ya que cuando se realizaban las prácticas no se puede apreciar bien y sólo se ve a través de una cámara deberían cambiar esa forma en respecto a las prácticas de laboratorios

PPL es jodido, ayudaaa ;(

materia que requiere mucho esfuerzo.

Es un gran docente, sabe enseñar muy bien. Sin embargo prefiero el método tradicional y no ppl.

EL método de estudio es muy bueno

Excelente profesor

Cambien el horario del learning y las lecciones ya que ambas son el mismo día.

Sinceramente el método ppl no ese el ideal para este tipo de materias no es lo mismo que hacer los ejercicios con los profesores que uno solo sin saber si esta bien o no. No aprendí nada en esta materia.

Debería existir una actividad que involucre MÁS al estudiante con la parte práctica (No es lo mismo ver como lo hace el Peer que hacerlo yo).  Muchas veces salimos una hora temprano o cuando mi grupo terminaba la resolución de problemas no teníamos nada que hacer.  La materia abarca mucho tiempo fuera del salón en comparación con otras materias "pesadas". Comentar en perusall no debería ser obligatorio.

El método con el que se dictó la asignatura es pésimo, he tenido la oportunidad de ser alumno de el profesor anteriormente y es exelente, pero con este método deja mucho que desear

Creí que yo era mi propio profesor

Demasiado que estudiar en casa y casi no se explica mucho en clases.

Cuando hacen revision de problemas o actividades en clase, deberian colaborar todo los peers para evaluar mas rapido porque en muchas ocasiones mientras 1 o 2 ayudaban en los talleres los demás estaban en el celular y conversando

le método ppl hace que todo cambie, esta bien la intención pero mal la aplicación de este método

no es un metodo que me agrade, en el semestre me toco aprender por mi cuenta porque nadie explica nada.

Excelente maestros, al metodo aun hace falta pulirlo, pero esta bien en general

debrian hacer una encuesta, aver que opinan los estudiantes, esta metodologia PPL, es practicamente dinero, la mayoria de grupos pagaban para que les resolvieran los ejercicios que se exponian cada semana. en el libro hay ejercicios practicamente faciles con respecto a los ejercicios que envian para resolverlos y exponerlos.

NO ENSEÑAN NADA SI PREGUNTAMOS NOS MANDAN A LEER

Aprendimiento Autonomo
