MANUEL   SEBASTIAN,ALVAREZ  ALVARADO


Estoy muy contento con el profesor, gracias a el aprendi mucho, explica super bien pero la rubrica y su manera de calificar yo pienso que esta bien pero estricto pero de el resto no me quejo es el mejor profesor de fisica que he tenido, si volveria a cojer otra asignatura con el no lo pensaria dos veces ya que se que aprenderia muchisimo y con claridad.

excelente profesor.

Es un buen profesor

Es amigable y a la vez firme con los resultados de evaluaciones, pues esto motiva al estudiante a ese esfuerzo que debe dar por si mismo. Además da bastante oportunidad de ganarse el puntaje.

Excelente maestri

Un excelente profesor, lamentablemente se va al exterior.
