SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


Excelente maestra.
Muestra empatía con los estudiantes y domina la materia.

En realidad felicito a la profesora porque nos ha demostrado lo importante que son este tipo de materias que muchas veces la gente las ignora, además confieso que me llama mucho la atención todo lo referente a literatura lo cual a veces me hace dudar por la carrera que llevo en la Espol y sinceramente no sé si voy por el camino correcto.

Una de las profesoras mas completas, excelencia en su trabajo y muestra cordialidad con los alumnos.

sin comentarios.
