NEREYDA ESTEFANIA,ESPINOZA VELASTEGUI


Las clases y el trato al alumno depende mucho del estado de ánimo que se encuentre,  eso no debería ser así

Esperemos que la Miss, siga mejorando, es joven, por eso creo que tiende a veces a explicar de una formar algo rápida o divagante, aunque la verdad sí se le entiende en su mayoría todo lo que explica, pero le falta reforzar la parte de ejercicios, sus clases son mucha teoría y en las lecciones full ejercicios .

muy buena profesora

Excelente profesora. Abarca todo el syllabus.
