ERNESTO WLADIMIR,RANGEL LUZURIAGA


En mi opinión un excelente profesor, presiona a sus estudiantes para que hagan proyectos a nivel empresarial y para que aprendan realmente la materia.

Excelente Profesor

Excelente profesor.

El profesor denota gran conocimiento de la materia, además, podría ser profesor de alguna o todas las estadísticas, solo debería trabajar un poco más en su calidad humana y su temperamento.

Es un excelente profesor, muy estricto pero justo, y se involucra mucho en la materia, le gusta que los alumnos aprendan de verdad, me gustaria ver otra materia con el, aunque se que debo dedicarme mucho.
