CATERINE NARCISA,VASQUEZ CASTRO


Al inicio no me gustaba su metodología, luego me di cuenta que siendo investigativo se aprende muchísimo más. Aprendí muchas cosas importantes.

Las materias de carrera deberia inspirarnos para amar mas a la carrera, no para tomarle cierta distancia, un profesor deberia inspirar al estudiante, la profesora toma la teoria de la presion y la hipermayeutica como filosofia de vida, para presionarnos tanto y hacer que tengamos la respuesta a base de las investigaciones..
