DENNIS PADRAIC,MALONEY SEWARD


I appreciate professor Dennis Maloney for all that I learnt in his class. It was very motivated to know that there are a lot of good tools to simplifying teaching English.
I wish I have learnt much more but time is short.

Algo muy interesante de este docente es que nos mantiene informados sobre asuntos relativos a nuestra 'area de TEFL. El curso fue muy pr'actico y las habilidades de trabajo grupal fueron muy buenas. Finalmente desarollamos nuestro trabajo de t'ermino de curso sin problemas.

Pienso que las actividades de "pre-assignment" fueron muy extensas en relación al peso o participación porcentual del total de las evaluaciones.  Fue tan extenso como un trabajo final, aunque fue interesante, pero demandaba demasiado tiempo.  Solamente eso.  Por lo demás, creo que es un excelente docente.

Professor Maloney tiene un excelente manejo de la materia. Debido a que la maestría es a distancia, él pudo completar su asistencia a nuestro estudio con el MOODLE que él abrió para nosotros.

El trabajo a presión me demostró que sí puedo dar más de mí mismo.

muy bueno el profesor conocedor de su materia

Excelente docente

El profesor incentiva mucho la investigacion y provee de muchos recursos tanto para el desarrollo profesional, asi como academico. Tuvo mucha disponibilidad para repsonder nuestras inquitudes y sugerencias antes, durantes y despues de sus clases.
DENNIS PADRAIC,MALONEY SEWARD


El profesor fue excelente, pero la carga de trabajo en los pre-class assignments fue mucha. Sin embargo dentro de clases fue muy clara.

Las clases fueron muy participativas

la cantidad de deberes preassigments fue demasiado.
las clases debieron ser mas practicas, ir laboratorio de compu

Práctico e innovador.

Excelente profesor, sin embargo la carga de trabajo fue demasiada. Es verdad que aprendimos y me encantó la clase, pero sí considero que fue mucha tarea.

Un maestro con humildad y don de gente. Disponible a ayudarnos y continuar dandonos tips. Excelente
