KLELIA MARÍA,GUERRERO GARCÍA


Es muy buena profesora y sin duda conoce muy bien de la materia. Sin embargo creo que si antes de dar la clase organizara las ideas para facilitar nuestra comprensión sería excelente.

es una buena profesora, al parece trata de dar de la mejor manera sus clases, sin embargo, aveces no se le entiende ya que no escribe con claridad en la pizarra, y aveces nisiquiera escribe y solo mensiona cosas importantes,  debe mejorar su forma de explicar.

El proyecto... un chiste. Como podemos tener un proyecto bien hecho solo con dia y medio para hacerlo. De paso tuvo el descaro de decir que no investigamos lo suficiente. Algunos faltamos a clases para poder terminar lo que se pudo, pero no es culpa de ella...
Clases: Esta bien que se dicte teoria, pero es importante complementarlo con ejercicios. No lo hace xke es innecesario, segun ella...
