MIGUEL WILLINGTON,JACOME PELAEZ


Considero que al ser un profesor nuevo en la institución, la materia integradora se tornó confusa y compleja para ambas partes.

El profesor es excelente y tiene amplios conocimientos del área en la cual se desenvuelve, pero no es el adecuado para la materia integradora. El profesor es relativamente nuevo y no tenía los conocimientos acerca del proceso de la materia y tampoco tiene experiencia suficiente en redaccion de tesis. Reitero que es un buen profesor, pero no es el indicado para la materia integradora.
