ELKIN JAVIER,ANGULO RAMIREZ


ninugno

excelente , deberían considerarlo para que dicte mas materias en la FCSH

Elkin es un excelente profesor, es lamentable el tema de su salud. El profesor actual, Holger, no maneja bien el tiempo, está cerrado a opiniones y no Abarca todos los temas.

Es una lastima que este profesor esté enfermo, ojalá mejore pronto y regrese a impartir sus conocimientos, de la mejor forma, por otra parte es penoso para nosotros los estudiantes que no podamos recuperar el tiempo de aprendizaje perdido, ya que se intentó dar todo el material faltante en poquísimo tiempo y no se completó por completo.
