GUSTAVO PAUL,SOLORZANO ANDRADE


buen profesor

Ayuda a pensar en como aplicar lo aprendido en la vida personal y profesional. Domina bien los temas. Resuelve dudas sobre la clase y temas fuera del material planificado de la materia. ayuda a que los alumnos aprendan bien el material explicado. utiliza ejemplos para entender. mantiene mi interés sobre economía y sus aplicaciones. Excelente profesor. si pudiera escogería todas las macros con el..

El mejor

Tratándose una materia de caracter formativo y que maneja conceptos con un grado de complejidad alto, sabe explicarlo en síntesis y ayudado de ejemplos reales y/o datos históricos llega a la total comprensión de los mismos. Fomenta el cuestionamiento entre estudiantes.

El economista Solorzano es un EXCELENTE profesor. Me ha ayudado mucho a entender la economia con muchos ejemplos de la vida real y su manera de enseniar me motiva a seguir estudiando esta carrera y enriquecerme de mas conocimientos.

Excelente profesor.

Excelente Maestro el Mister Gustavo, didáctico y va al grano en los temas que le toca enseñarnos, para  dar una materia como la Macroeconomia es bien centrado, no sesga sus opiniones personales con la materia y en este tipo de asignaturas es muy comun que nuestras ideologias opaquen el sentido de las teorias y hasta de las matematicas. Aprendimos full
