CATERINE NARCISA,VASQUEZ CASTRO


excelente profesora!!!

La miss, unas que otras canas verdes me ah sacado, son de esas profesoras que son las mejores, y te esfuerza mucho, te manda mucho a investigar, que para los que no estan acostumbrados a eso, se les hara muy dificil, pero muy buen aprendizaje de vida.
me gusto tenerla de profesora de contab II, a lo mejor me quede, o a lo mejor pase, es muy dificil, y no comprendo por que, no son integrales!!!

excelenta forma de explicar y desarrollar la clase.

Recuerde que el respeto es lo más importante y sus alumnos merecen respeto
