OLGA PAQUITA,CALDERON ACOSTA


Paquita es una excelente profesora, es metódica, es pedagógica, se expresa muy bien y mantiene al estudiante enganchado a la clase. Debería mejorar en su trato cuando algo le molesta, ser un poco más sutil. Pero aún así es una de las mejores docentes que tiene la Espol.

Es una excelente profesora

la profesora Gloria es una excelente profesora, ya que tiene paciencia con sus estudiantes.

Es la mejor docente que he podido tener, en los dos semestres que tengo de haber ingresado a la espol.

Excelente profesora, deberían implementar a profesionales como ella, con ética y más que todo con la facilidad de expresarse en publico.

muy buena profesora seria recomendable que tuvieran la oportunidad de recibir clases con ella.
