MARIUXI ARACELY,LOPEZ AGUIRRE


Siento que la materia exige mucho en cuestión de presupuesto y costos, y para las carreras que no estamos acostumbrados a los número se nos dificulta más. Y pediría que sean más flexibles con eso.

Usted es un amor... y gracias a ud no odie tanto la materia
Ya he visto este contenido en toda mi carrera MENOS LOS NÚMEROS, y me dio pena que de eso se de poca información.. no es fácil cuando uno no sabe nada de cálculos. Pilas a los encargados de la materia.. ayuden en esa parte
