SARA REBECA,ESCOBAR MURILLO


Ella esta bien solo que no nos hace practicar numéricamente mucho por lo que en las lecciones que son mas calculos que teoría nos caemos

Es una buena docente, pero me gustaría que haga mas ejercicios para poder entender mejor la contabilidad.

Más horas de clases en la malla.

explica  la teoria pero no hacemos practica con los ejercicios que se deben estamos atrasados en l materia porque falta a muchas clases y a la hora de recuperar nos hace ir y ella falta. nos va mal en el examen debido a que el examen es global lo hacen varios profesores y eso nos perjudica porque ella va atrasada y no nos explica lo que debemos ver.
