MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


Deberìa seguir todos los puntos de la planificacion de la materia y no omitir temas que supone que lo hemos visto en cursos anteriores.

El examen del ultimo parcial fue evaluado un tema que no fue estudiado en clase, el profesor no sabia el contenido de dicho examen, por lo tanto no supo decirnos que una pregunta no iba a ser calificada y muchos estudiantes perdimos tiempo en aquella pregunta en lugar de poner mas dedicación a otra pregunta.

enseña demasiado rapido en donde la mayoria se siente perdido y pasa de tema muy rapido

Domina la materia y abarca el syllabus.

El Ing. Marco Tulio es un excelente docente, domina excelentemente la materia, sabe como explicarla y aplicarla a la vida real y a la economía. Sus consejos son reales, es un gran maestro. A veces existimos estudiantes que somos nosotros el problema y no queremos entender. Pero el maestro es una buena herramienta, por eso una calificación de 10 para el el Ing. Marco Tulio.
