MANUEL PABLO,ALVAREZ ZAMORA


Es el peor profesor que he tenido, exigente y desordenado para explicar. Se nota que sabe, pero le falta mucho por aprender en pedagogía. Todo lo que aprendí y aprendieron mis amigos fue autodidacta. Gracias

Ese profesor no sabe hacerce entender y los que sacan buenas notas es porque copian de las calculadoras que guardan imagenes y no es respetuoso con los estudiante.

Buen profesor

deberian poner a profesores que en verdad enseñen, que esten actos para dictar la materia.
