JANET PATRICIA,VALDIVIEZO


Excelente Profesora.

muy machetera y adefeciosa

todo bien, pero muchas veces tiene lecciones imposibles

El conocimiento y la enseñanza en sí de la materia es muy buena, pero la Ing. Valdivieso tiene una actitud muy áspera, grosea y arrogante de tratar a los estudiantes, y sinceramente creo que los valores morales son mas importantes que la inteligencia o conocimientos que pueda tener. Sin duda, volvería a ver la materia con ella, porque los demas profesores no explican muy bien o tan bien como ella.

Excelente maestra se da a entender siempre

La miss va muy rapido von la planificacion y no le interesa si el estudiante a entendido o no.
