JUAN CARLOS,OSORIO LOPEZ


buen Profesor, pero los ejercicios(ejemplos) dados en clase, seria mucho mejor que fueran hechos por el profesor, no todos pero sì la mayoría.

N/A

Debería explicar mas en clase así como no dejar que compañeros expliquen los ejercicios por usted ya que no son preparados pedagógicamente para que su explicación llegue a los demás estudiantes. Muchas de las veces son estudiantes que se encuentran por segunda matrícula los que explican, lo que deja en desventaja al resto de estudiantes.
