EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


Chevere la clase

Creo que debe mejor si forma de dictar la materia

Le brinda especial atencion a las mujeres y pienso que debe explicar mas, proponer formas de resoluciones de ejercicios. Se cierra a solo la manera en que el hace los ejercicios y asi lo quiere en el examen de no ser asi va un 0.

Sin Comentarios

Para mi uno de los mejores profesores de la ESPOL , te da lo que necesitas.

deberia de explicar bien el contenido de la materia cuales son los metodos y asi mismo los ejercicios a resolver !
