ERWIN JOFFRE, ING.,DELGADO  BRAVO


mejorar su organizacion y tambien sus metodologias para enseñar

Excelente profesor, tiene buena vocalizacion, y mantiene a la clase activa.

Excelente profesor

Un maestro muy didáctico, una excelente pedagogía, hace reír mucho en las clases, no deja que te aburras en clases y te cuenta alguna anécdota de su vida personal, sobre como fue su vida como alumno y como es su vida como maestro.

excelente profesor, mantiene despierto el interes sobre la materia en clases

No existe comentario alguno.
.

A veces se equivoca en la manera de calificar tanto en exámenes y lecciónes

a pesar de parecer cruel y algo sarcástico en el fondo pero muy en el fondo  es muy amable :D
