ALEX MICHAEL,MORENO SALAZAR


No explica con clairdad. Siempre lleva folletos y lo que hace es copiar todo lo que dice el folleto. Luego el profesor lee todo lo que escribio en la pizarra y a mi percepcion asi no se da a entender a sus educandos.

Si es un profesor nuevo como lo dijo al inicio debe buscar tcnicas para mejorar la enseñanza y no regirse solo a lo que ya esta escrito en un solo libro, cuando se le solicita resolver en clases ejercicios no entendidos deberia explicarlos y no solo copiar y hacer ejercicios que ya estan resueltos en el texto guía.Enseñar mas y no solo limitarse a copiar.

No sabe explicar, siempre se mantiene en su rango de que todo lo que esta en el libro es cierto

El profesor no tiene vocación para ser docente, puede q sea buen profesional respecto a su titulo. aun no tiene experiencia, a veces el mismo parece confundido a la hora de la catedra, al inicio del semestre practicamente solo transcribia lo del libro. No nos proporciona ejercicios tipo examen, estamos a punto de volver a perder la materia x 2da ocasion, no siento estar preparada para metodos 2.
