WILFREDO ANTONIO,ANGULO SANCHEZ


Solo escribe mucho,si pondría mas ejercicios fuera mejor, de allí se le entiende, detalla muy bien los pasos para resolver ejercicios.
UN POCO MAS DE EJERCICIOS.

El profesor es un excelente profesional pero se ahoga en un vaso de agua y quiere que nos ahoguemos con él. ¿Para qué investigar cual fué el primero humano que aprendió a caminar antes de cruzar la calle? si quiero cruzar la calle ...la cruzo y ya. Es demasiado tedioso, he ido de oyente con otros profesores y no se complican tanto como él al resolver un ejercicio.

nada

Excelente Docente

Un profesor bastante regular.
