ALEX MICHAEL,MORENO SALAZAR


El ingeniero alex moreno demostro que puede enseñar con claridad, emito este comentario basandome en las clases dadas para este segundo parcial

Good

se hace entender

Muy mal profesor.. no sabe la materia.. los temas los.da tan rapido.. llegua tarde.. califica segun su criterio..  a parte que no tiene experiencia no prepara la clase.. tiene una hoja de apoyo.. las lecciones no nos las da... para revisarlas... el examen final lo califica en un minuto ya que algebra tiene varias soluciones no toma en cuenta eso... muy mal elemento en Espol.

El profesor es excelente al momento de explicar sus conocimientos, el único problema es que se toma mucho tiempo para calificar las actividades en clase, como talleres y lecciones. Esto hace que al final del curso califique al apuro y nos mantiene con la intriga de nuestras calificaciones. En lo académico no hay ninguna queja, solo debería administrar mejor el tiempo que se toma para calificarnos

...

da muy poco tiempo para las lecciones, hace talleres y nos los hace calificar a nosotros ahi pierde tiempo y en primer parcial no alcanzo muy bien a dar el programa, da la clase escribiendo definiciones y un ejercicio no nos hace practicar es como que da en una clase todo un tema amplio y muchas cosas mas

Es un muy buen profesor, se ve que siempre viene preparado a sus clases y es muy puntual sobre todo he aprendido mucho de algebra con el.

Buen profesor y convence en su explicación de la materia.
