JOHN DANIEL,FAJARDO CONTRERAS


Es buen profesor

Manda a realizar supuestos proyectos para la materia, pero en realidad lo que pide es material complicado de fabricar para poder dar sus clases de una mejor manera, afirmación dicha por el mismo profesor, por ejemplo a mi grupo le toca hacer una celda cubica centrada en el cuerpo de madera, que sea desarmable tipo rompecabezas, pero el no entiende que  no tenemos ni los medios ni donde hacer eso.

Es muy estricto. Preferiria que no se ponga en su plan de "chistoso" porque, aunque lo es para ciertas personas, para otros es estresante.

bue profesor
