FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


Excelente docente. Mi único consejo es que las evaluaciones no sean muy subjetivas, o por lo menos se acepte o escuche la opinión o forma de pensar del estudiante, ya que en esta asignatura no existe solo una respuesta (textual) para cada pregunta.

Muy estricta, pésima profesora de comunicación... debería ir a enseñar otra materia ya que ella no sabe explicar bien la materia, toma antes de la hora la lista y sobre todo quieren que le hágamos todo al pie de man letra, para mi es pésima profesora y realmente no debería estar dictando esta materia, favoretismo en estudiantes...

Debe ser mas flexible en las evaluaciones ya que cuando se le justifica el por qué de las respuestas debe ser considerar y evaluar el conocimiento que tienen los alumnos y no cerrarse en su criterio. Además explicar con ejemplos y hacer más practicas de su materia para afianzar conocimientos.

:D

La profesora tiende en decir una cosa en clase con respecto a las tareas, pero al momento de calificar califica diferente. Además, siempre piensa que ella tiene la razón, ya que varias veces, mis compañeros de clases han recibido notas bajas, las cuales no eran justas con el trabajo realizado.
