MARTHA CECILIA,ESPINOZA PEÑA


Domina el tema y se preseta a cualquier inquietud, sabe como conectar con el estudiante.

Siempre aprendo algo en cada clase que voy, admiro a la profesora

la profesora debe mostrar más respeto hacia los estudiantes. Pone en evidencia frente a toda la clase a los alumnos con notas bajas de manera áspera en lugar de tratarlo personalmente con ellos.

Debe mejorar el contenido de la materia

Me gustaria que se respetara las diferentes opiniones que se tiene sobre un tema y que se evalue justamente
