TEACHER COPEI 10,TEACHER COPEI 10


Excelente profesor, siempre trata de buscar la forma para que todos entiendan su clase.

es buen profesora

Quiero volver a ver la materia con el maestro

Es un buen profesor que incentiva al estudiante a superarse en cada clase

Es el mejor profesor de ingles que haya tenido. Gracias por enseñarnos de una forma tan dinamica y divertida, he aprendido mucho con usted, he mejorado mucho mi ingles, y volveria a tomar la materia con usted otra vez. Siga asi.

El mejor profesor de inglés que he tenido, su enseñanza  se basa en aprender sin precisión  en hacer de la clase un momento armónico.
