GLENDA PILAR,JACOME LOPEZ


Excelente profesora, cabe recalcar que da un buen trato y merece ser catalogada como las mejores

Es una excelente profesora que se toma la molestia de mejorar los errores de cada estudiante dando muy buenas criticas constructivas, y fuera de clases la profesora aún así evalúa la actitud del estudiante  y como se expresa para que mejoremos aún más.

Es genial, quisiera que me toque con ella en comunicación 2 :´v

Ninguno.

Excelente Maestra! Muy excelente pero bien dura para calificar!

considero que se debe cambiar la forma en cómo se llevan las clases, pues en ocasiones nos ha demostrado que puede dar clases que sean amenas con el estudiante y en las que se siente que se ha obtenido conocimiento, el problema no es la profesora, es el hecho de que el tipo de clases que ofrece obliga al estudiante a aprender casi todo por si mismo; entonces, cuál sería objetivo deasistir a clase?

Satisfecho con su enseñanza!

Un excelente profesora que incentiva la participación de los estudiantes, e incluso para quienes no participamos mucho, lo cual es evaluado de todas maneras, hace que estar en la clase sea algo interesante y entretenido.
