SONNIA MERCEDES,IGLESIAS ABAD


Todo bien con la máster, lo único la forma de evaluar

Mantenerse con el mismo entusiasmo al educar a sus estudiantes.

No realiza su trabajo como profesor correctamente y no es arbitraria al momento de calificar a sus estudiantes.

Da muy bien las clases

Desde mi punto de vista, considero que es una gran profesora ya que lleva sus clases con una buena dinámica y explicación.

La profesora siempre se asegura de que todo el contenido sea cubierto y sea entendido eficazmente.

Lo único que falta es que proceda a realizar m´s ejercicios en clase para entender mejor el contenido.

Demasiado estrictos, la materia de comunicación a veces puede ser subjetiva, los resultados no son como las matemáticas, la respuesta no es +5 o - 5,pero en las rúbricas sólo aceptan un resultado, no más
