MARIA CECILIA,CARCHI VELOZ


Estoy satisfecho con la manera de enseñar de la profesora

Considero que como estudiante de la ESPOL, se debe fomentar la imparcialidad y predisposición de los profesores al momento de calificar así como al momento de dictar una nueva clase. Además, un profesor bajo ningún motivo debe de contestar a un estudiante de manera déspota, por ejemplo: "para eso interrumpe mi clase", "No sé, eso se discutió en coordinación". Nadie tiene la razón, solo ella.

La asignatura debería ser más didáctica en la que participen todos los alumnos, no solo los mismos de siempre. Al parecer la mitad de los estudiantes permanecen callados por miedo a equivocarse, esto debe percatarse la docente y hacer que participen e interacten con los demás sin el temor de burla hacia ellos.

la profesora debe de ser mas paciente con los estudiantes.

Tiene mucho conocimiento pero no siento como estudiante empatía ni afinidad con ella, muchas veces no atiende mis dudas y varias veces ha tenido actitudes que me han quitado las ganas de participar en clase.

La profesora pierde mucho tiempo, Divaga mucho en preguntas, una vez nos hizo llevar lana para tejer.
No manda las tareas con un tiempo prudencial, por ejemplo a las 10.30pm en un domingo, para el siguiente día, en otro caso fue en el mismo día, una hora antes de su clase.
No responde con claridad las preguntas, y evita el tema si se sigue cuestionando, no permite observaciones o puntos de vistas

Me sorprende el hecho que en una materia como comunicación lo que mas hace falta es la comunicación entre profesor y maestro.
El material dado por esta profesora, presente el el syllabus, no queda muy claro.
No es abierta a otros puntos de vista.
Es un claro ejemplo de alguien que sabe de la materia, pero a la hora de enseñar no lo presenta de forma adecuada.

No explica bien, no le gusta responder todas nuestras dudas, sube tarea al sidweb casi a la media  noche

Creo que la mayoría en mi curso querrá calificar mal a la maestra, pero en lo personal ella es realmente buena, a veces publica un poco tarde los deberes, pero se nota que ama lo que hace, y esa pasión se contagia, nos mueve mucho a participar en clase y a corregir nuestros errores. Es una buena maestra.

Tuvimos que desarrollar el video-proyecto casi sin apoyo, pues el sidweb nos obligaba a subirlo un día martes, y la profesora nos "explicó" cómo hacerlo el lunes antes de la entrega y luego lo aplazó cuando se vio en la necesidad de explicarlo pero los que ya lo subimos no pudimos hacer nada.
Al buscar una explicación de una calificación se limita a decir "revise la rúbrica" y no explica nada.
