FRECIA NARCISA,GONZÁLEZ HOLGUÍN


5mentarios

Excelente profesora, es muy clara en todo.

En ocasiones se comporta de una manera dogmática.

La verdad, para comunicaci[on nunca he sido muy bueno, pero trato de tener en cuenta las ensenanzas de la profesora. Pero debo dec que el metodo de estudio que ella usada, me confunde algunas veces, si aborda todos los temas, y los trata de explicar, pero los ejemplos que da y su resolucion y su explicacion son de indole muy superficial y vaga. Tiende a no repasar de manera correcta conceptos.
