ALISON LILIANA,HERRERA CONFORME


Todo bien

ok.

Es una buena profesora, me gusta porque su metodología de aprendizaje es buena,puesto que solo habla inglés, haciendo que los estudiantes también se comuniquen de esa forma, aunque a veces es difícil. Pero muy buena maestra, ayuda en todo lo que el estudiante no entienda.

.

Mas practica en clases y menos deberes para la casa,mas interacción para conversaciones y muchisisisisimo mas vocabulario para la clase(que ella los facilite)
Son temas puntuales en general de la materia hacia los estudiantes.
