JACQUELINE NARCISA,MEJIA LUNA


Una excelente maestra, carismática y preocupada por el aprendizaje de sus estudiantes.

Total desacuerdo con la profesora, hace una sobrecarga de tareas innecesarias, mas alla de eso no explica previamente lo que se va a evaluar en dichas tareas, responde nuestra inquietudes 2 a 3 dias despues de preguntarselas, muy aparte de eso no entiendo la necesidad de que haya un ayudante de ARP!!!.
Sinceramente la profesora dificulta la materia, piensa que solo tenemos tiempo para su materia.

Es una buena profesora, mas tiene que mejorar cómo califica, porque hay veces en que se contradice y el perjudicado es otro.

Excelente docente, aunque aveces el curso tiene dificultad para la comprensión de la tareas.

Al momento de indicar alguna tarea, explica diversas órdenes mediante diferentes plataformas y no existe claridad de lo que desea evaluar en específico.

En lo personal considero que no es una buena profesora.

NO EXPLICA MUY BIEN COMO HAY QUE REALIZAR LAS TAREAS

Manda mas tareas que calculo de una variable y química general juntos
