DANIEL FABRICIO,CONTRERAS MOSCOL


Ninguno

Buen profesor

Buen profesor pero por la cantidad de materia que tenia que ser vista era un poco confuso mantener el orden de que actividad se debia de entregar para una fecha determinada.

En si la materia no es complicada es solo que quita mucho tiempo, pero de ahí es agradable.

Un muy buen profesor, cabe resaltar su manera de expresarse y comportarse con nosotros y mantiene siempre el respeto, mantiene la claridad y con ello se logra un mayor entendimiento de la clase.

Es buen profesor, enseña muy bien las clases

Los proyectos de la materia implican un alto consumo de tiempo, ejemplo: acudir a una entrevista en un horario muy apretado, en ocasiones, provocó un atraso en otra materia de la malla curricular.
