LUIS HERNAN,RODRIGUEZ VELEZ


muy bueno para ayudar aclarar dudas

Esta materia quita mucho tiempo a los alumnos, ya que son proyectos largos que debemos estar pendiente e inclusive nos hacen trabajar horas extras reuniéndonos en centros comercial con el profesor. Tenemos otras materias mas importantes y complejas que estudiar.

Demasiado trabajo, tengo mas materias.

Es un excelente docente, su forma de enseñanza es la correcta para que los estudiantes tengan una mejor comprensión del tema ha hablar.

Buen profesor
