GLENDA KATHERINE,SANCHEZ VASQUEZ


.

(:

La docente debería ser más respetuosa en su forma de comentar los trabajos de los estudiantes. Se debería explicar en clases y de forma más clara el manejo de las herramientas que usaremos y las actividades que debemos realizar.

la maestra tiene que ser mas cuidadosa al momento de dar su opinión y tratar de ser mas amable,y cuando envíe trabajos debe de ser mas especifica .

La profesora nos hace participar activamente en clase, busca la forma de que su clase sea creativa y comprensible, es cordial.
