MARÍA ISABEL,ALCÍVAR GARCÍA


La profesora es excelente. El contenido de la materia debería ser revisado y y modificado en algunas partes.

Es la mejor profesora que he tenido en este semestre

La mejor miss del pinche fucking mundo c:
Subanle el sueldo :3

Que para las evaluaciones de los estudiantes a los otros miembros de su grupo despues de cada sprint tengas mas porcentaje de valoracion, es decir, que se pueda calificar a los compañeros del 1 al 10 y no solo con 0,2,4,8.

Su desempeño como profesora de la materia es excelente, explica muy bien los contenidos de la materia pues se entiende todo y cuando algo no se entiende y se lo preguntamos usted responde con mucho gusto, me gusta su forma de explicar durante la clase y la didáctica que utiliza para hacernos entender; espero que continúe así por favor, la ESPOL debería tener mas profesores como usted.
