LUIS IGNACIO,REYES CASTRO


el Ingeniero no sabe explicar la materia, ademas que no sabe tratar an los estudiantes, nos insulta nos trata como a el le da la gana, tiene una personaldiad muy despota y creemos que esta loco, no respeta al estudiante deberia de sanacionarlo por grosero, usa terminos inadecados como insultos, le grita al estudiante,nos hace sentir poca cosa como basura.

Total falta de respeto hacia los estudiantes , usa palabras denigrantes por resultados bajos en evaluaciones mas no implementa nuevas formas de enseñanza

Yo le entiendo al profe, pero debe controlar más su carácter. Me da miedo preguntar algo y que él se enoje conmigo.

reyes es loco y con mal temperamento

Excelente profesor, muy inteligente.

la pinta
