JENNY PILAR,GUTIÉRREZ LÓPEZ


excelente ingeniera

Muy buena profesora pero lamentablemente su prisa por acabar pronto el contenido del curso no permitía un adecuado aprendizaje. Durante clases, hablaba demasiado rápido para avanzar pronto y en los videos no enseñaba como realizar los ejercicios, solo dejaba un excel.

Excelente profesora pero el contenido es amplio y tratar de aprender tanto en poco tiempo es dificultoso para los estudiantes y por estar al día nos quedamos con vacíos del contenido.
Buen viaje

La próxima vez que se quiera ir de viaje, avise para tomar con un profesor con el que se pueda aprender la materia y no desperdiciar el horario de registros.
Éxitos :)

Me hubiera gustado conocerla en otra materia, estoy millón sofocada con esto de adelantar el segundo parcial que no me siento satisfecha con el curso :(

La vamos a extrañar mucho Ingeniera, suerte en su Doctorado :)

Buena profesora
