MARÍA FERNANDA,LÓPEZ SARZOSA


habla con sarcasmo y en cierto momentos se burla de los estudiantes.
no sabe explicar y solo lee las diapositivas de las clases

.

Debe planificar con tiempo los examenes y elabrarlo con mas pedagogía aplicada a la materia, y no hacer correcciones en pleno examen (acerca de los errores impresos que no se han revisado con tiempo). Realizar diapositivas con un tamaño de letra legible y fondo totalmente blanco. Vocalizar mejor lo que dice con voz alta ya que no se le entiende o no se le escucha.

Puede mejorar mucho su actitud con los estudiantes
