MIGUEL ANGEL,QUILAMBAQUI JARA


Felicito al Dr. ya que siempre tiene la manera de llegar al estudiante, eso es indispensable en un profesor.

genera confusión en cuanto a criterios que evalúa, así mismo no están claros o planteados, lo cual provoca que uno como estudiante se cuestione en que fallo, y considere injusto su calificación en comparacion a compañeros con un rendimiento inferior con mejor nota.

Domina la materia, pero es no significa que sepa como transmitirla de manera eficaz. Es ambiguo al momento de explicar la clase o dar las instrucciones para realizar un trabajo, incluso al momento de calificar.

es estricto y exige mucho pero eso debe hacer para obtener un excelente trabajo del estudiante, a veces se confunde en algunas cuestiones que el mismo dice o revisa

Debería darse a entender mejor, muchas veces no logra transmitir lo que espera a los estudiantes.
