ADRIANA PATRICIA,SANTOS ORDOÑEZ


Me encanta esta materia, y lo que provoca en las personas

Mas profesores como Adriana

Excelente profesora explica de manera específica y detallada todos los temas a ver

Es muy buena profesora, y muy linda. Deberian darle un aumento de sueldo. Y quisiera ver otra materia con ella.

Ella es muy talentosa e irradia mucha energía positiva. Me alegro que sea mi maestra, porque se nota que se preocupa por sus alumnos, a pesar de que yo no haya sido el mejor de ellos y haya faltado a clases. Voy a dar lo mejor de mi este segundo parcial porque ella motiva a esforzarse.

Es una muy buena profesora, mantiene el interes sobre la clase y sus alumnos
