MAX CLAUDE,PECOT MATHIAS


Es un excelente Profesor, pero el contenido de la materia es un poco complicado, aunque el hace comprender, sin embargo, a veces se torna difícil puesto que es una rama extensa y con un léxico muy técnico. Pero en general el Profesor ha sido de mucha ayuda.

Buen docente, deben todos tener la entrega de Mathias, se preocupa por enseñar y asegurar esa enseñanza en tu vida laboral.

Me encanta esta clase! El profesor toma el tiempo de dar retroalimentación, aprendemos a través de lecturas,  discusiones y práctica
