KEVIN RAÚL,LUCÓN RIVAS


Me gusta que realice concursos para ganar puntos extras ya que eso siempre motiva al estudiante a aprender mas y autosuperarse clase a clase. Ademas, esto hace que las clases sean muy dinamicas y no tan objetivas. Los talleres estan bien, aunque son dificiles, pero gracias a los errores q cometemos en ellos, pues nos salva de comertelos en el examen. Le recomiendo que sea mas respetuoso nada mas.

El profesor toma talleres de mucha dificultad, muchas veces no esta alineado con la profesora de teorico y nos toma cosas que no hemos visto en la parte teorica, son talleres muy largos y nos perjudica en nuestra nota final.

Sin novedad.

Sus talleres son horribles

a veces no califica bien (no se rige según la rubrica)  y uno debe acercarse a decirle.

Es excelente para explicar.
