EDGAR JOHNI,BUSTAMANTE ROMERO


Yo creo que el profesor es un excelente profesor, pero el contenido de la materia es muy complicada y difícil de asimilar en tan poco tiempo. También pienso que debería haber un tiempo destinado para resolver problemas, ya que en la materia se necesita mucho ganar habilidad en la resolución de problemas. También considero que de debería planificar cambiar de texto guía porque algunos problemas están mal.

Considero que el maestro no se preocupa por el aprendizaje de sus estudiantes, teniendo en cuenta que no somos un curso de aprendizaje activo, donde el proceso sea netamente autónomo. El profesor no se desenvuelve bien respecto al contenido general. Y la forma de revisar las soluciones que dan los estudiantes, no son las apropiadas. Suele dudar del procedimiento y no ejercita los conocimientos.

La incursión de un nuevo método que satisfagan las necesidades estudiantiles para aprehender el conocimiento es de gran importancia en esta materia, ya que al saber que este método no está ayudando y más un no está logrando el objetivo principal, dejar firmes a los estudiates en el área de geometría y garantizar un mejor desempeño en lo que queda de la carrera. Y además cambiar al profesor.

Al profesor le falta dominar la materia y su nivel de exigencia es mucho comparado al contenido que da; espero mejore en los siguientes semestres que de la materia, porque no me ha dejado una muy buena impresión

Exige más de lo que explica

Se aprecia que el profesor no prepara su clase  y no domina la materia (no sabe aplicar teoremas o propiedades y no pudo en el momento resolver la mayoría de problemas en clase  y se gastaba el tiempo en vano) y se confunde mucho.El profesor no tiene entrega  por el curso, hay deficiencia en el aprendizaje, y  no soy posible de afrontar problemas.Esto afecta a quienes deseen venir a Matemática.
