SOVENY SORAYA,SOLIS GARCIA


¡La mejor de Cálculo de Varias Variables!

aunque va demasiado rapido con los contenidos de cada unidad, explica bien.

Es una muy buena maestra, preparada, inteligente, sin embargo abarca muy rápido los temas y a veces es complicado entender lo que estamos haciendo en clases.

Por favor dé las clases un poco más lento, es que en algunas ocasiones estoy copiando y no alcanzo a observar lo que está explicando, muchas gracias :)

Excelente profesora, explica demasiado bien y logra despertar el interés en la materia.

Es muy responsable.

Una excelente profesora, pero seria excelente si aumentan el tiempo de horas con la profesora sin aumentar la malla
