EDUARDO EMILIO,RIVADENEIRA MOLINA


Debe ser más respetuoso

El profesor es muy bueno, sin embargo, se ve limitado por este método semi PPL que se le impone.

Reconozco que el Ingeniero es muy hábil en el conocimiento de la materia pero le falta la metodología para enseñar. En algunos momentos insulta en clases. Deberían trabajar con el en su forma de expresarse.

El técnico docente no esta calificado para dar clases porque no se da a entender ni da la clase para todo el curso, solo para los que pueden llegarlo a escuchar.
