CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


Buenas noches, disculpe, no se si el profesor vaya a ver esto, pero déjeme decirle que debe cambiar su manera de enseñar, no cuesta nada ser cordial y respetuoso, cuando un alumno le pregunta algo, ya que es porque no entendió, con su forma de responder lo único que causa es que más estudiante tenga que repetir la materia y desgraciadamente con el mismo profesor.

no me molesta la materia, pero los métodos de enseñanza y la manera de explicar del docente no me parecen adecuados, ya que hay ocasiones en las que hay contenido nuevo o mas complejo a los que no les da una debida explicación o un debido tiempo

Creo que el docente debería explicar un poco más cada tema en la medida de lo posible, ya que lo hace de manera general y no realiza muchos ejercicios de ejemplos explicando de manera más profunda.

Tiene una metodología de enseñanza excelente, mantiene activa la clase en todo momento y aclara dudas de manera efectiva.

Mejorar en la explicación de cada ejercicio, y tomar con calma cada ejercicio para así poder entender con mas claridad.

Es un excelente profesor

Buen profesor

:)

Que eleve un poco más la voz

Suele irse por las ramas cuando explica.

Es muy buen profesor en general. El problema radica realmente cuando surge alguna duda muy particular de algún estudiante o algún problema personal, su manera de abordarlo no es la más efectiva y muchas veces él estudia de se queda sin entender o con su problema sin resolver y con vergüenza a volver a preguntar o pedir ayuda.
