CARLOS ALFREDO,RONQUILLO FRANCO


Profesor ya acepte mi método el de los diferenciales para resolver integrales jajajajajaja

el profesor debe de tener confianza en si mismo al momento de dar la clase.

Es un profesor muy dispuesto a colaborar con sus estudiantes, sin embargo en lo personal no comprendo la mayoría de sus clases no se explica con claridad. considero debiera cambiar su metodología de enseñanza

El maestro aunque se nota que sabe acerca de la materia, la mayoría de veces no se da entender muy bien, considero importante que mejore en ese aspecto.

El profesor explica todos los temas planificados; pero debido a que el tiempo es muy corto debería encontrar una manera en que la explicación sea mas sencilla, quizá explicando con mas ejercicios.

debería mejor su metodología de enseñar y llegar al estudiante

Fuera bueno que el ingeniero tenga más confianza al momento de explicar y lo explique más lento.

Me gustaría que el profesor realizara un poco mas de ejercicios.
