LILIANA REBECA,PEREZ


es muy estricta para calificar los examenes

La mejor profesora

La profesora es muy buena, pero debe cubrir todo el contenido ya que muchas veces somosh guiados solo por lo que ella imparte

NINGUNO

Excelente docente.

MISS USTED es una mujer admirable, con toda su experiencia con su amor y entrega hacia las matemáticas hacen que uno como estudiante se apasione por la materia. y a pesar de ser una mujer muy guapa es muy inteligente.. siga así.

Sin comentarios

es bien estricta al momento de calificar

Es una excelente profesora, pero muy sumisa en lecciones. Existen estudiantes que en el curso copian durante lecciones. Yo se que se da cuenta pero no quiere tomar acciones. Personalmente, me siento perjudicado al saber que existen personas que copian en las lecciones y obtienen mejores calificaciones que los que son honestos. A la primera debería de quitarles la hoja, ponerles cero y no advertir.

Es una excelente y hermosa profesora :D

.

Bien

Explica bien. La materia es muy larga. La miss es chevere
