EBNER ALEXANDER,PINEDA MOGOLLON


Es un profesor decido, y realiza bien su trabajo, además siempre va preparado a sus clases.

Le falta mucho al profesor aun.

le falta más vivacidad al momento de dar la clase, a veces la cátedra se torna insipida

Todo bien

Presenta desconcuerdo con el método de aprendizaje empleado en nivelación, de tal manera que provoca confusiones en el desarrollo de los ejercicios y explicaciones.

A veces no logro entender lo que dice por su tono de voz bajo, provoca que sean clases aburridas en ocasiones.

Entiendo que el profesor es phd y es una persona preparada pero no sirve para enseñar si no puede resolver ejercicios que los estudiantes le preguntan por qué no los tiene preparado, no enseña y llevar a clase ejercicios ya resueltos del libro no cuenta como aprendizaje y aparte que no da una rúbrica sobre cómo califica, el peor profesor que he tenido en Espol
