FRANKLIN POLIVIO,TOAQUIZA SUQUE


Profesor que sabe de la materia pero es muy negativo y have que los estudiantes dejen las ganas de seguir con la materia y habla mas en que no se va a pasar la materia. Pero es buen profesor

Es un buen profesor.

Se debe fomentar la participación de los estudiantes de manera mas directa, para un mejor aprendizaje

A mi parecer considero que el Sr. Toaquiza debería ser profesor titular, demuestra dominio de la materia, asì como al momento de proponer ejercicios la dificultad de los mismo ponen al estudiante a desarrollar su capacidad cognitiva.

Es un buen profesor, a pesar de que su potencial puede llegar a más

No explica los ejercicios en clase.

Excelente docente al momento de explicar
