MIREYA RAFAELA,BRACAMONTE PEÑA


Le sugiero que si va a poner ejercicios en las lecciones con un grado de complejidad mayor, asegúrese que explique ejercicios similares para que así sus alumnos APRENDAN.

Necesita calificar de manera más benevolente

La Miss deberia de tener un horario planificado para La entrega de las lecciones y los examenes debido a que en este semestre no entregó ninguno.

Es buena profesora, pero le falta hacer más ejemplos en clase.
Hace excelentes videos en Youtube para completar el conocimiento, que siga así
