LUIS ALEJANDRO,CARRIÓN TORRES


DEBE SER PROFESOR, NO TÉCNICO DOCENTE.

Buen profesor, no hay mas comentarios

Los contenidos que explican son muy pocos. Aún así se logra entender lo que trata de explicar. Es un excelente profesor. Sin duda lo escogería si se pusiera como docente teórico.

El es un excelente profesor, espero que siga así.

Es muy buen profesor me gustaría coger otra materia con él.

El profesor tecnico alejandro carrion es un muy buen profesor. Trata sempre de aclarar dudas y siempre esta dispuesto a discutir problemas y resolver ejercicios con nosotros para poder entender muy ben cuales son nuestras falencias y confusiones, claro esta, despues de que los ejercicios hayan sido echos por nostros, para prevamente facilitar lo que nos costo sin regalarnos la nota.

Muy buen profesor
