JOFFRE ERNESTO,SANCHEZ CERON


Excelente  docente

Mejorar el trato hacia su alumnado

Para esta materia se debería eliminar el método de aula invertida.

No calificó el examen de acuerdo a la rubrica lo que provoco que saliéramos muy afectados los estudiantes con respecto a las notas.
Explica lo mejor que puede en la clase e intenta abarcar el contenido y dar toda la clase a pesar de que la clase es invertida, le gusta enseñar.

El sistema de calificación es un asco, no creo que sea el adecuado para calificar a los profesores.
Muerte al aula invertida...
y barcelona vale arta...          ..|.

Conoce los temas, pero no los sabe explicar con claridad

Me gustaria que sean mas claros con las ponderaciones de calificaciones, este curso esta en proceso experimental de aula invertida y solo en el primer parcial han ya cambiado 4 veces las ponderaciones. Dejandonons no muy claro el puntaje obtenido.

Si quisiera que mis clases sean dictadas a traves de videos, me hubiese inscrito en la utpl o alguna universidad semi prescencial, el sistema aula invertida es un sin sentido, lo unico que hace es que el profesor trabaje menos y el estudiante aprenda menos o no aprenda, en conclusión este sistema es una pérdida de tiempo

No al PPL en Álgebra.
