MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Ing.Miriam R excelente profesora, muy hábil en dominar los contenidos, explica  muy claramente, siempre te habla de los errores más comunes que debes prevenir en una evaluación. Además, es profesional de alta calidad humana porque siempre que nos habla sobre su carrera universitaria y laboral, demuestra un profundo compromiso en que comprendamos la importancia de la excelencia en nuestras vidas.

Estricta pero justa.

No tengo queja, me gusta que siempre se preocupe por sus estudiantes :D

Muy buena maestra, nos permite desarrollar potencialmente nuestras destrezas con sus sesiones. Nos da muy buenas bases y herramientas para poder emplearlas en los distintos ejercicios.

Es una muy buena profesora, se preocupa por los estudiantes y de que entendamos bien las cosas con sesiones adicionales de trabajo, muy recomendada.

Me atrevería a decir que Miriam Ramos es la mejor docente de toda ESPOL. Le encanta enseñar su materia, pero mas que nada que sus alumnos aprendan y que aprueben la materia. Si llego a aprobar sera en parte por mi esfuerzo, pero sin duda alguna es por la excelente profesora que es. Si lee esto, gracias Miss...

La mejor profesora de toda ESPOL

Excelente profesora

La Msc Mirian, es una profesora que realmente ama lo que hace, y por eso hace que una de las materias que tienen mas indice de reprobados en el ciclo basico sea entendible y efectuable para los estudiantes.
