CRISTHIAN XAVIER,HERNÁNDEZ RODRÍGUEZ


Sus clases son muy amenas y didácticas. ¡Excelente profesor!

debido a lo rapido que va la profesora con el contenido de la clase, si da a entenderse y por ende logra aclarar todas nuestras dudas.

Es un excelente técnico docente, se preocupa por sus estudiantes, nos provee técnicas para resolver los ejercicios con mayor facilidad, despeja todas las dudas y es un docente muy preparado.

Sería bueno que el maestro Cristhian Hernández también sea docente teórico y no solo de práctica, ya que todos entendemos sus clases y nos gustaría tener más clases con él.

Excelente profesor, explica demasiado bien y logra despertar el interés en la materia.

El profesor hace que la materia se vea interesante y divertida.

El mejor profesor que he tenido

Es un excelente maestro, sabe hacerse entender.
