JOFFRE ERNESTO,SANCHEZ CERON


Solo porque quiere que acepten el metodo ppl para algebra lineal nos pone mas dificiles las lecciones y nos da menos tiempo para las lecciones a nosotros que estamos en su curso regular y no en el ppl, una leccion de dos horas en el curso ppl nosotros debiamos resolverlas en menos de una hora.

Puede saber su materia, pero no es bueno explicando, y no enseña muy bien.

ejercicos mas dificiles debe poner ya q el ayduante pone lecciones my dificils comparados con los ejercicos q vemos en clases.

.
