MIRIAM VICTORIA,RAMOS BARBERAN


Considero que la docente es muy profesional e involucrada con su trabajo, se preocupa mucho que sus estudiantes asimilen el contenido del curso llevándolo de una manera casi personalizada a cada uno de sus estudiantes. También destaco el uso de herramientas tecnológicas en el curso que facilitaron el aprendizaje del contenido  del curso, finalmente la profesora fomenta la investigación matemática.

Que aprenda a respetar los horarios estipulados, la hora acaba y se lleva aveces hasta 50 minutos mas, llevándose en varias ocasiones parte del tiempo de las otras clases, que por ende nos han puesto falta, y no nos deja salir a pesar de tener consejerias o alguna cita cuando el tiempo de clase ya a acabado.

A nivel personal, para mi es mas efectivo un profesor que se dedique a hacer mas ejercicios de manera detallada, a que este mostrando en el proyector la teoría.

Excelente docente,

Si tengo Que repetir cálculo me gustaría volver a tener clases con Ing.Miriam Ramos

En general es una buena profesora aunque le falta ser un poco menos estricta en cuanto a como ella enseña la manera de hacer un ejercicio, asi debe ser y hacerse entender un poco mejor en las explicaciones ademas de que las clases son demasiado aburridas.

Muy buena profesora

Me boto de clase, pero su enseñanza lo compensa.
