PATRICIA LUCIANA,VALDIVIEZO VALENZUELA


El docente no de ve ser critico respecto a las falencias del conocimiento de un estudiante.Debe considerar  la pedagogía como un buen instrumento de canalización de la información, sustituyendo dicha carencia de saberes e impartiendo conocimiento de forma clara y precisa  para así  demostrarla  categoría de un Docente politécnico, de esa forma el alumno podrá ser objetivo.

no gusta su metodologia.

Manda deberes de cosas que no ha enseñado ni explicado. Aveces, de cosas mucho más difíciles de lo que enseñó y explicó en clase.

:)

Super buena explicando. Pero seria mejor si elaborara los examenes en cojunto con el coordinador.Esta materia deberia reforzar nuestros conocimientos matematicos no complicarnos en cuanto a nuestro desempeño en otras materias que tengamos. Y debo agregar que el peor error que se pudo cometer en el cambio de malla es conectar matematicas con otras materias de la malla de LIPRO.
