DANIEL BRUNO,PESANTES ANCHUNDIA


Excelente profesor,  el mejor.

Posantes sigue siendo el mejor profesor que he tenido en mi vida. Se nota que sabe mucho sobre lo expone en clase debido a sus sencillas explicaciones de los temas. Se requiere sabiduría para explicar temas complejos en términos sencillos y de maneta coherente como lo hace Daniel. Excelente profesor con un buen sentido de humor.

Explica muy bien, y de manera muy detallada cada uno de los ejercicios, lastima que sea técnico docente, por lo que la mayoría de las clases solo toma talleres o lecciones y no tiene el tiempo suficiente para dar todos los temas, ya que explica mucho mejor que la profesora principal.

Sería bueno ver más ejercicios en clase pero combinados

El docente no tiene que estar como docente practico el tiene que dar teórico es un excelente profesor se le entiende todo.

Deberia tener un rango mas alto en la institucion, sin duda alguna domina la materia y es de los profesores que SE HACEN ENTENDER

Excelente profesor.

Explica bastante bien, el inconveniente es que explica un poco lo básico y en las lecciones no está solo lo básico.
