MANUEL PABLO,ALVAREZ ZAMORA


buen profesor pero un poco irrespetuoso y molesto, hace perder mucho tiempo en clase que podria ser mejor aprovechado

El profesor maneja un claro dominio del tema, pero a la hora de dar las explicaciones termina complicándose mucho y no hace suficiente énfasis en ciertos temas que son más complejos

Debe cumplir con lo dispuesto en el cronograma de actividades.

:)

Debería demorar menos el tiempo con cada estudiante y explicar más. A veces en las horas de clase no alcanza con lo planificado y se queda hasta a veces pasada la hora. Tengo otra clase después de esta y a veces no alcanzo a llegar por lo mucho que se demora

Excelentes explicaciones de los temas.
