XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


El profesor deberia tratar de ser mas practico al momento de explicar algo,  puesto que es muy monotono en usar un pdf de un libro

Excelente profesor tiene buena relación con sus estudiantes fomentando el respeto ademas nos manteniente entusiasmados por los contenidos que veremos en los cursos posteriores.

Muy buen profesor!!

Explica muy bien , es un excelente docente

Excelente profesor

Sabe de la materia, y demuestra dominio, pero los ejemplos que realiza en clase son los que están en los libros ya desarrollados.

Es un buen profesor, el punto negativo es que explica demasiada teoria y da muy pocos ejercicios de modo que los alumnos no entienden cuando se les presenta un problema plateado de una forma diferente.
