XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


Supongo que por el horario en que recibí clases con el profesor Toledo, puede ser que haya estado cansado y su rendimiento al enseñar disminuyera. Es algo normal pero creo que deberían dar descansos para los profesores y que pueda enseñar con más ganas y siendo puntual.

Usted siempre mantenga esa postura profe!!

Es un buen profesor.

Buen profesor

Excelente maestro, en todos los sentidos de la palabra, respetuoso, amable, profesional, paciente, comprensivo, justo, precioso.

Excelente profesor, una muy bonita forma de explicar los temas de estudios en cada sección y mantener siempre activa la clases.

Muy buen profesor, siempre nos explica cuando no entendemos algo y está abierto a todas las preguntas posibles sobre el tema
