ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


Explica muy bien las clases aunque se suele atrasar con el contenido. La única observación es que se suele atrasar e implica que deba dar corriendo la materia al finalizar cada parcial. Se ausenta mucho...

El profesor enseña bien pero faltaba mucho a clases.

:D

Excelente profesor, pero suele ausentarse a clases

Falta esporádicamente a clases, debido a esto, no le da tiempo para enseñar correctamente todos los temas.

Falta a muchas clases.

ninguno

Rara vez va a clases, por lo menos la mitad de las clases falta o llega atrasado, obligando a que los temas los revise de una manera fugaz, perjudicando al estudiante ya que ni siquiera avisa cuando va a llegar temprano o cuando va a llegar tarde o cuando no va a ir.
ANGEL DASNE,GUALE LAINEZ


Domina la maferia y hace la clase muy dinamica, aportó notablemente para abarca el contenido del curso

Hasta cuando pues, ya debería ser profesor, es la pinta

ninguno
