MARCELO ISAAC,MANCERO MOSQUERA


El mejor profesor de mi termino, superó las expectativas de un profesor práctico, explicando de forma muy entendible y de maneras que no se ven en los libros, muy buen profesor.

Es un profesor que explica demasiado bien, realiza ejercicios dinámicos y comprensibles, los mismos que ayudan a resolver ejercicios de taller y lecciones.

Realmente volvería a tomar la materia con el profesor, explica de una manera excelente, tanto que llegas a amar y a querer saber mas sobre la materia, muy buen profesor, inclusive nos ayuda a reforzar practicando varios ejercicios o nos hace referencia a profesores del MIT.
