XAVIER ESTEBAN,TOLEDO TAPIA


Más seguridad y dedicación a lo que hace

esta materia requiere de esfuerzo

Buen profesor.

La modalidad del curso con los técnicos docentes no me gusto para nada, pienso que esta materia es la que debe aprenderse con ejercicios sobre la marcha, no tengo quejas sobre el profesor.

Toledo es un profesor de cálculo bastante bueno pues no es demasiado estricto ni tampoco tan flexible. He tomado todos los cálculos con él. No es que sea el mejor explicando, pero los textos que provee son adecuados y con ellos se puede aprender bastante.
