MARCO TULIO,MEJIA CORONEL


El profesor Marco Tulio muy aparte de haber cumplido con su labor de enseñar el contenido del curso, me ha motivado a tratar de dar lo mejor en las materias en general entre otras lecciones valiosas que en mi opinión es lo que realmente hace a un buen profesor.

Ninguno.

Es un excelente profesor nos motiva a no ser mediocres.

No me gusta su manera de tratar a los alumnos, ni su forma de explicar.

¡MILAGRO!

Un profesor muy didactico,y que enseña el significado practico y las aplicaciones reales de la materia.
