CARLOS MANUEL,CIFUENTES CRUZ


El profesor enseña por su cuenta, no se preocupa de qur el alumno aprenda, enseña una vez y eso es suficiente, y si haces una pregunta te hace quedar mal.

no se como la espol deja seguir dando clases a alguien sin pedagogía

Llega tarde, se burla de los estudiantes y no explica bien.

NO EXPLICA NADA

Es lo peor que he visto en espol, es totalmente mal educado, se burla de los compañeros, no explica lo que se requiere, habla en voz muy baja. Tomar en cuenta todos los comentarios estoy seguro que van a coincidir.

Es un excelente profesor pero debería de ser mas especifico con respecto a las tareas a ser realizadas

Ya no me quiero quedar ayuda porfavor

Carlos Cifuentes debería ser más amable con sus alumnos en vez de humillarlos cuando éstos no entienden algo, él dice que lo hace para que "desarrollemos preguntas críticas" pero creo que hay mejores formas de hacerlo. Lo único que fomenta es miedo a preguntar o que los estudiantes se sientan mal por no entender.
