LUZ ELIMAR,MARCHAN MENDOZA


Son muchos los contenidos a dar y muy poco tiempo para aprender realmente todo.

no estoy de acuerdo en que nos den diferenciales e integrales en un mismo semestre, es mucha información en tan poco tiempo. creo que los directivos deberian ser considerados en ese aspecto. creo que  el sistema de planificacion parece que no es el adecuado.Por clase son como 3 temas y si vas a un libro y los buscas veras que cada uno de esos temas son como 40 paginas. No alcanza el tiempo.

Es una buena docente, y vuelve la clase más didáctica, sin embargo, aveces se me hace algo repetitivo y me terminó distrayendo. Disculpe por eso profesora

Debería explicar un poco más despacio para que los alumnos puedan aprender más.

:V
