CAROLA ALEXANDRA,PINOS ULLAURI


Mejore su puntualidad.

La profesora debería ser más puntual, y un poco más organizada. Considero que sus clases son muy buenas, y tiene el conocimiento necesario para brindar cualquier tema.

La profe nunca me aceptó reclamo alguno de ninguna lección a pesar de hablar con ella racionalmente y jamás respondió el Sidweb, iba atrasada en la materia y no enseñaba bien

Deberían haber profesores que realmente se preocupen por dar clase

Sería estupendo tener mas tiempo para revisar a mas profundidad el silabo.

Debería de calificar acorde a como enseña y estar dispuesta a corregir una calificación.
