ROBERTO WILLIAM,CASCANTE YARLEQUE


Explica muy bien la clase, hace muy sencillo el contenido de la materia

Es un excelente maestro pero es demaciado impuntual

good

Estimado MSc., si asistiera a todas las clases e hiciéramos más ejercicios, ninguna clase de análisis numérico se compararía a la suya.

Si va a faltar mucho, al menos que avise cuando no dará clases.

El profesor es excelente, la materia es dificil pero el se desempeña muy bien en ella

El Ing Cascante suele faltar a clases, y a la final no abarca todo el contenido que debería explicar, porque aprender por cuenta propia la materia de análisis numérico es un reto muy complicado. Pero hay algo que debo destacar, en mi experiencia, el Ing Cascante es el profesor que mejor explica y domina el cálculo y las matemáticas en la ESPOL.

Debería aumentar las tareas y explicar más ejercicios en clases

El profesor suele llegar media hora tarde a la clase y cuando falta nunca quiere recuperar clases por lo que da rápidamente algunos temas y realiza sólo un ejercicio que no presenta dificultad de cada tema; aunque cabe recalcar que explica bien pero falta mucho.

Falta mucho :(

Sin comentarios
