LUIS ALEJANDRO,CARRIÓN TORRES


tiene poco tiempo para poder desarrollar los conocimientos que quedan vacíos en la materia teórica, ya que el es tecnico docente, seria genial que fuera Profesor teorico

es un excelente profesor, siempre dispuesto a ayudar a los estudiantes

Es un muy buen profesor en la materia y sus clases son excelentes.

el mejor profesor de calculo

Excelente profesor

Muy bueno explicando y desarrollando talleres.

Gracias a la reatroalimentación de los talleres, se llenan los vacios que quedaron en la clase teorica.

enseña con una buena dinámica dando a entender todo

Debería ser profesor de la materia, no sólo técnico docente.
