GUILLERMO ALEJANDRO,BAQUERIZO PALMA


De los mejores profesores que he tenido

Buen profesor, pero en el segundo parcial (supongo que por el tiempo), empezó a dar pocas explicaciones y muchos temas.

Muy buen profesor pero a la sus talleres son muy largos y devera consierar el tiempo, asi como tambien a la hora de calificar.

El ing. Guillermo Baquerizo a lo largo de este semestre me ha enriquecido mis conocimientos gracias a sus virtudes como profesor.

Un excelente profesor, el unico problema es la dificultad a la hora de lecciones.

Excelente profesor, muy didactico a la hora de enseñar la materia, da oortunidad a dudas e inquietudes por parte de los estudiantes y las responde de una forma respetuosa y con claridad, incentiva el trabajo por medio de tareas que van acorde a las necesidades de nosotros como estudiantes; mi unica recomendacion es que deberia considerar mas el esfuerzo de los estudiantes en un examen que aunque n

sin comentarios

Muy buen profesor, sin embargo necesita un poco mas de tiempo para desarrollarse en la clase, eso lo lleva adelantarse o ir rápido.

EXCELENTE PROFESOR

Muchos deberes.

excelente maestro, no cambie.
su metodología hacen de sus clases muy interactivas y satisfactorias.
en lo personal jamas creí que mi clase favorita sea calculo, doy gracias que me haya tocado uno de los mejores profesores. 
sus ejercicios propuestos me parecen de lo mejor muy completos y que enriquecen con el conocimiento necesario.
eso si profe a veces se le pasa mano macheteando :´(

es bueno pero vocalice mejor, a veces habla super rapido

Explica muy bien y además las clases son activas y claras

Buen maestro, su contenido es difícil, pero explica muy bien y demuestra amplio conocimiento de la materia
