KEVIN RAÚL,LUCÓN RIVAS


Debería haber más tiempo para practicar ejercicios en clase, ya que ciertas cosas es mejor que las explique eun profesor en clases

todo bien

Excelente tecnico docente

Muy buen profesor, la manera en la que explica los problemas es destacable y entendible.

Uno de los mejores técnicos docentes. Mantiene alto conocimiento de la materia.

Gran tutor, con amabilidad nos explica las cosas que no entendemos, tiene empatia con sus estudiantes y demuestra seriedad e interes por el aprendizaje de sus estudiantes

Deberia ser profesor titular mas no tecnico docente
