NADIA ROSAURA,QUIJANO ARTEAGA


Muy buena profesora

Excelente maestra

.

Es una docente que se toma la molestia de preocuparse por el estudiante. Excelente docente, y una excelente guía

MUY BUENA EXPLICANDO

La considero una buena maestra

La profesora es amable, pero la complejidad de los ejercicios que enseña en clase son muy bajos, ademas de ser demasiado estricta en las calificaciones, que por el hecho de un pequeño error quite toda la nota y no valore el esfuerzo emitido por el estudiante al desarrollar el ejercicio.
