JENNIFER ALEXIS,AVILES MONROY


.

Al principio del semestre me pareció un poco escasas las explicaciones que daba. Avanzando me di cuenta que siguiendo las horas de trabajo autónomo, su explicaciones bastaban y despejaban dudas restantes.

Es una buena profesora, me gusta mucho su forma de enseñanza.

La profesora es muy buena. Es clara y da una buena clase. Los ejercicios de evaluación a veces son considerablemente más difíciles de lo que uno ve en el material de estudio (libros incluidos). Inclusive comparando con otras materias de la facultad. 

Es muy positivo que el técnico da ejercicios resueltos para aprender el procedimiento correcto y comparar una vez evaluados.

Es buena profesora, pero da poco tiempo para la realización de actividades como lecciones y controles de lectura.
