ERWIN JACKSON,JURADO ALARCON


Llega a la clase en zapatillas???, lo cual viola reglamentos de espol. No realiza explicacion alguna (general) para todos los estudiantes durante el desarrollo de un taller.

Gran profesor

Explica de manera paciente y se hace entender

No explica nada solo llega a ponerse malhumorado, a veces ni llega solo manda al otro técnico docente que tampoco es de mucha ayuda, no explico nada ni ayuda a entender la materia. deberían poner a técnicos docentes que sirvan y ayuden a los estudiantes siempre lo mismo con este par.

nada que comentar
PABLO JOAQUIN,SERRANO SANTOS


Califique al azar xq no conozco

El profesor no explica previamente los criterios a evaluar en actividades(lecciones,talleres,etc), No asigna trabajos autonomos para mejorar la comprension de la materia, llega tarde, nunca realiza explicacion alguna de un taller,etc.

no se pone zapatos

Su manera de calificar no refleja es esfuerzo del estudiante por aplicar los conocimientos aprendidos en clase

No entregó las notas hasta después del examen ,y además calificó mal la mayoría.

Al calificar las evaluaciones el toma en consideración un rubrica y si no esta tal y como esta en la rubrica la calificación es cero eso es algo injusto porque hay muchas formas de resolver un ejercicio,es muy irresponsable.

Solo califica y no explica nada, además dice que las notas las va a subir y luego las sube al final, no retroalimenta a los estudiantes y tampoco resuelve ejercicios como en otros cursos los técnicos docentes lo hacen...

poner asunto en su organizacion con las actividades pedidas por el profesor guia de la clase
