MARIA NELA,PASTUIZACA FERNANDEZ


Es excelente, sus clases nunca fueron aburridas.

Debería ser rectora de la Espol

pienso que el metodo de solamente dar clases teoricas por parte de los profesores es absurdo y perjudicial, ya que la practica de los ejercicios y su enseñanza por parte de los maestros es lo mas importante especialmente en una materia tan practica y complicada como lo es calculo

La mejor de todas, sin duda alguna una excelente docente.

EL ORDEN TRAE PROGRESO...

Excelente

excelente educadora, muy buena recomendable totalmente
