MIREYA RAFAELA,BRACAMONTE PEÑA


Una excelente profesora, pero debería preparar más ejercicios para resolver en clases y comprender mejor las temáticas tratadas en clases.

Es muy buena profesora. Caritativa y dinámica. Sé que ella es venezolana, me gustaría que se quedara permanentemente en Ecuador. Gracias.

Una docente muy buena, suele ser un poco complicada y cerrada.

A la hora de calificar exámenes y lecciones, tomar en cuenta la resolución del ejercicio, más no la introducción a la teoría en su totalidad.

Debería realizar mas ejercicios en clases para un mejor aprendizaje.
