CHRISTIAN JHONNY,CONTRERAS ROCHA


Hay técnicos docentes que pierden el tiempo trabajando en eso, el profesor Christian deberia ser un profesor de teórico.

Excelente técnico docente felicitaciones para él, ha ejercido una correcta labor en nuestro paralelo puesto que explica muy bien y con claridad la materia, se da a entender agradablemente con los estudiantes haciendo que los mismos lo aprecien no solo por su comportamiento sino por su desempeño en clase, quisiera recibir otra materia con el profesor; profesor no se olvide subir los talleres a sdw.

Es un excelente profesor, se preocupa por el aprendizaje de los estudiante, nadie como él.

Excelente profesor. También excelente en contar chistes agrios.

Excelente profesor. La recomendación más sana, es que dé contenidos más fuertes en las explicaciones, para reforzar lo que hay en el examen.
