MIGUEL ANGEL,ANGULO LUNA


No profundiza en el aprendizaje

.

Muy bueno

No sabe llegar al alumno para nada

Le falta explicar de forma comprensible

La materia, sencilla. Usted como profesor lo hace "IMPOSIBLE". Para ser "machetero" como quiere, primero debe impartir bien la materia. Si no transmite bien los conocimientos y aún asi es estricto al calificar, algo malo está sucediendo. Agradezco esas lecciones y talleres difíciles, el examen se vuelve un juego de niños... Todo a costa de tener bajo en el parcial. Saludos

Pasable

Ninguna
