ANTONIO SIMON,CHONG ESCOBAR


excelente profesor para la materia

que se pare y utilice la pizarra y deje de solo proyectar y leer lo proyectado.

El profesor Chong es un excelente docente, pero su manera de calificar perjudica en gran medida a sus estudiantes, ya que esta esta mas apegada a sus preferencias que a la materia en si, ademas de que sus actividades se centran demasiado en los conceptos yel tiempo del ayudante no basta para el desarrollo de ejercicios.

Es un profesor poco empático con el estudiante,además pretende que memoricemos todo;pone la memoria sobre la comprensión

Un profesor muy detallista y estricto, pero explica muy bien.
