LIVINGSTON  DAVID,CASTRO  VALLADARES


Excelente Ing. Castro, es uno de los pocos  que se merece ser docente. En ámbito académico sólo creo que necesita ser un poco más flexible

Es un gran profesor, explica claramente el contenido, es organizado con el cronograma. No hay como perderse en sus clases. Es un excelente maestro.

Excelente profesor, incentiva un análisis lógico y su método de pasos es aplicable a un buen número de problemas.

.

Es un gran profesor

BUEN PROFESOR

Deberían haber más docentes como el Ing. Así de organizados, así de comprometidos con su cátedra. Calidad de docente, gracias por ello.
