JORGE MEDARDO,MARCIAL HERNANDEZ


El profesor se enoja mucho no se le pueden hacer muchas preguntas, un dia fui a su oficina para aclarar una duda y me respondió de una forma muy mal educada diciéndome que el no era profesor particular y que no vaya a preguntarle nada a el sino que lo haga con el ayudante y me hecho de su oficina de una manera muy agresiva y poco delicada.

En ámbito de las evaluaciones debe ser más flexible, deberían haber como mínimo 3 lecciones durante el parcial. Adicionalmente se debería crear unas horas prácticas para el aprendizaje de ANSYS, ya que es herramienta super importante pero a la vez compleja de aprender por uno mismo

Todo igualito del libro, no debería tomar lista porque obliga a ir a clases a perder tiempo sabiendo que da lo mismo del libro, diapositivas, ejercicios resueltos, problemas, no enseña nada nuevo.
