EDUARDO IVAN,MENDIETA RENGIFO


Es buen profesor pero casi no ayuda y es machetero

El profesor no se para a explicar, solo te habla de Dios y nada más, y si se le daña la computadora le dice a los estudiantes que son los culpables.

Estaría bien que problemas del profesor con la institución o ciertos representantes de ella sean resueltos para que no se transmita conflictos legales, rencores, odios y resentimientos... pero sobre todo para que el profesor esté en paz porque eso le haría llevar de mejor manera su labor de docente ya que se omite tiempo que debería ser aprovechado para resolver ejercicios siguiendo el cronograma.
