MAYKEN STALIN,ESPINOZA ANDALUZ


Excelente profesor, explica muy bien la materia.

Es un buen profesor sin embargo a veces hace bromas pesadas a los alumnos o es grosero, le sugiero que envie el material de estudio que da en clases para tener de apoyo y en las calificaciones considerar el desarrollo que hace los estudiantes en los ejercicios.

Excelente docente academico

Desde que ingresé a ESPOL Ph.D Mayken Espinoza se ha convertido en el mejor docente que tuve el honor de haber conocido. Su talento para la cátedra y carisma, hacen que cada clase sea de total interés para seguir mejorando. El trabajo duro forma parte de su personalidad.Sin duda ojalá en alguna ocasión pueda volver a ser alumno suyo o al menos formar parte de los grandes proyectos que desarrolla.

Buen profesor
