CLOTARIO VLADIMIR,TAPIA BASTIDAS


Se preocupa por el rendimiento y aprendizaje de sus alumnos. Siempre hace una repetición para que los alumnos entiendan mejor.

Enseña bien los temas fundamentales pero hubiera sido bueno que enseñe el método de la integral para carga distribuida en viga porque en el examen el tiempo cuesta mucho por el método tradicional.

Excelente docente, a pesar que la materia es extensa hace todo lo posible por explicar todo, no es como otros profesores que lo que no saben explicar lo mandan a leer

El profesor no sabe explicar esta materia.

da sus clases con diapositivas

Tiene paciencia para enseñar

Buen profesor, solo que aveces se enreda un poco cuando trata de explicar algo una forma mas sencilla
