ALEXANDRA ELIZABETH,JIMÉNEZ PINTO


La miss Alexandra es excelente profesora, lo único malo de la clase fue que muchas veces hubieron lecciones aplazadas pero la miss sí cumplió con todo el pensum y aclaraciones acerca de dudas o repasos para cada lección previa.

excelente docente

Es realmente un gusto haber tomado otra materia con la docente Alexandra Jiménez, excelente preparación para dar clases, y de incentivar la lectura y razonamiento en sus estudiantes. Sin embargo, considero que las 2 horas a la semana sigue siendo muy poco para profundizar más en el contenido de la materia y para aprovechar los  conocimientos de la docente.

Muy buena profesora, explica muy bien la materia.

excelente profesora
