NAPOLEON,MOLINA ADUM


Jamás dio material, jamas hablo un tema en específico y no llego a tiempo nunca ni para el examen

Me gustaría que sea más puntual, solo tenemos dos horas a la semana y en realidad casi siempre vemos una. Además las exposiciones son todo el trabajo autónomo y algunas no están bien hechas, por lo que al momento de estudiar las miles de diapositivas no todo queda claro y en mi caso que estudié todas las exposiciones fué por gusto por que tomó temas que aún no habian sido presentados.

Siempre llega de media a una hora tarde a clases. Llegó una hora tarde el día del examen. También nos cobra por las copias de lecciones o del examen.

Muy mayor el profesor

El docente llega tarde a clases , las clases consisten solo en exposicione por alumnos el habla cosas al azar y no tenemos un apoyo para estudiar ya que el da 2 libros para estudiar pero no siempre saca de ahi sino de sus conocimiento ademas de que en las pruebas hay temas que no son dados en clases
