MARIA GABRIELA,CUCALON RAMIREZ


Los profesores deberían estar abiertos a las opiniones de los estudiantes, este no es el caso, sòlo ella tiene la razón, asì estè errada, no presta la total disposición de explicar algo que no se entendió en clase por igual con todos los estudiantes, su actitud no es la adecuada al momento de explicar la clase o al responder dudas, debe mejorar.

La profesora demuestra su conocimiento acerca de la materia, pero su trato hacia los estudiantes deja mucho que desear. no tiene calidez humana, nos deja claro sus aires de superioridad. Le molesta mucho que hablemos y cuando lo hacemos hace comentarios desagradables. Si esta tratando con personas en un aula es logico que hagamos interpretaciones entre nosotros sobre la materia, no somos robots.

No me gusta la forma de enseñar, y como gesticula y les habla a los estudiantes.
