PATRICIA ISABEL,MANZANO SANTANA


Durante el curso no aprendimos nada de lo que contiene el syllabus. La docente no ejerce su labor de enseñarnos o impartirnos nuevos conocimientos, de forma literal sus clases se basaban en búsquedas de papers "para aprender acerca de todo" y planear proyectos irrealizables debido a la complejidad. La docente debería mejorar mucho sus clases.

No sè como calificar, no es que sea un profesor o contenido fácil, el punto es que NO da clase, contar experiencias, realizar resumen de cualquier articulo, no es dar clase, no es conveniente cuando no hay una previa clase de lo que se busca, para ella ya hemos cubierto toda la temática del curso, cuando en sidweb no estaba ni el syllabus o la pestaña programa analítico simplemente  no existe.

La docente nunca mencionó en las políticas de curso, que por llegar atrasada con 10 o 15 minutos a su clase (que empieza a las 7:30 am y el tráfico es horrible), nos iba a calificar con 0.5/1  todas las actividades realizadas en clases( las cuales realmente son sobre 10).
Y tampoco nos aclaró que 2 atrasos sería considerada como una falta.
