MARIA GABRIELA,CUCALON RAMIREZ


Me encantaron los casos clínicos. La profesora tiene una actitud muy positiva y motiva a los estudiantes a aprender y disfrutar de la materia.

explica muy bien y su avance en la materia es muy rapido

Las clases con la miss Gaby son increíbles. Considero que el contenido de la materia si es bastante complejo por lo que sería bueno tener más horas de estudio en la universidad.

Excelente profresora. Vería todas las materias con usted.

Excelente profesora

Excelente profesora!!! Me encantan sus clases, explica el contenido de forma fácil y responde a cualquier duda que tengan los estudiantes de forma clara. Sin duda alguna debería dar más clases de la carrera :)
