MARIELA FELISA,REYES LOPEZ


La profesora sabe muchísimo sobre el tema. La materia es muy interesante, pero es como estudiar con un revólver en la cabeza.

Es bastante estricta pero realmente se aprende de la materia y es muy justa a la hora de calificar. Siento molestia de que algunas personas se refieran a ella de una forma incorrecta,jamás he sentido una falta de respeto hacia mi o hacia alguno de mis compañeros. Su trato es de los mas cordiales que he recibido por parte de mis docentes y es sumamente comprensible. LA FELICITO.
