LUIS VICENTE,RAMIREZ PEÑA


- No domina el contenido de la materia, es incapaz de responder las dudas de los estudiantes sus lecciones no tenian coherencia nunca hizo revision de lecciones, todos tenian la misma nota sin importar que tuvieran respuestas diferentes.
-No tiene ni idea de como resolver los ejercicios del libro y su escusa siempre es "revisalo con el ayudante" o "lee el libro".
-No merece seguir impartiendo clas

Profesor deficiente, deja mucho que desear como profesor de la ESPOL:
1)No viene preparado a clases, incluso falta a varias clases
2)No domina el contenido de la materia teniendo dudas constantemente, siendo incapaz de responder las preguntas de los alumnos
3)No realiza la revisión de lecciones ni examen
4)No da todo el contenido de la materia, evitando varios temas del syllabus

Excelente profesor.
