LUPE ROSSANNA,MENDIETA MENDIETA


No siempre muestra un trato cordial con los estudiantes.
Durante el primer parcial se tomó una lección en base a algo que no se explicó nunca en la clase y posteriormente se puso este tema en el examen del primer parcial, donde valía la mitad de la nota total. La justificación ante esto fue que dicho tema se debió ver en otra materia.

No explica los temas con claridad o los evalúa antes de ser explicados ya que se basa en el siguiente argumento "Uds vieron esto en la materia X del semestre pasado" sin tomar en cuenta que no todos escogimos la asignatura con el mismo docente. No acepta observaciones  ni diálogos, se centra en su criterio.

No explica la clase. Lee las diapositivas. No proporciona el syllabus de la materia por lo tanto no sabemos que es lo que nos tiene que enseñar.

El contenido de la materia se parece a dietoterapia y muchos de los temas impartidos son confusos y no se entienden en su totalidad.

en ciertas ocaciones menosprecia y se burla estudiantes, no enseña bien su contenido de clase, no prepara bien sus clases, su material de apoyo (diapositivas) no son las adecuadas. No volvería a tomar otra asignatura con ella por el simple de hecho de que ella se burla o en cierta parte menosprecia o da a entender de que ciertos estudiantes no son capaces de mejorar en sus capacidades.

No se con que fin se ve esta materia.
