GUILLERMO ALEJANDRO,DOYLET LARREA


Creo que al tener opciones de maestros o capacitadores uno como estudiante tiene la opción de aprender más estoy parcialmente de acuerdo con cada una de las enseñanzas del maestro actual pero considero que deben existir más opciones de capacitadores en esta materia al igual que en otras.

No tiene pedagogía para enseñar/Aprender a usar un software = escuchar teoría mientras permanecen los computadores apagados? / Evaluación PRACTICA = dibujar en un papel, puntitos de automatizaciones?? y tener solo 10 minutos para hacerlo ? / los 10 minutos lo recibieron unos estudiantes y otros tuvieron más tiempo, eso es justo? /cómo califica = no imparcial, quita puntos de forma sorprendente!

La materia es práctica pero sólo en 3 ocasiones nos dejó utilizar la computadora para ensayar lo aprendido. Y más es teórico dándonos conceptos físicos y su actitud es prepotente. Además de infundtuarnos temor al participar porque no respondemos lo que el quiere escuchar.

Exelente profesor

utiliza el tiempo en cosas que no vienen al caso de la materia

El profesor debe mejorar su docencia como profesor y guiar mejor al estudiante

El profesor enseña un software totalmente descontinuado hace años, no es posible conseguirlo oficialmente, solo lo disponen dentro de las instalaciones de EDCOM, por lo tanto no es sencillo realizar las labores que se enseñan.
En el momento de ver los resultados de los estudiantes evaluados da un discurso muy largo tratando de concienciar a los alumnos a la mejora mas se siente un ambiente pesado
