MARIA DE LOS ANGELES,CUSTOJA RIPOLL


Excelente profesora, mi nota en la materia no tiene nada que ver con su manera de enseñar. Reconozco que no estudie lo suficiente para el examen. En los deberes sacaba 100.

Considero que la asignatura es muy densa para unos cuantos meses de clases, y eso hace que cueste digerirla ya que es mucho contenido. Los examenes si son difíciles.

Es una profesora excelente de las mejores que tiene la espol

Excelente profesora, se nota que sabe de la materia, gustosamente volvería a coger una materia con ella, sin dudarlo
