DANIEL GUSTAVO,CASTELO TAY - HING


No me pareció su forma de "calificar". ¿De qué sirve esforzarse haciendo trabajos que no tienen ningún puntaje?

Es buen profesor es de los pocos que sabe transmitir sus conicimientos.

no muestra como realizar las técnicas nos da poca información solo tutoriales y si no hay como realizar el deber no ayuda con una solución

debería ser el quien nos muestre como realizar una técnica mas no los tutoriales ademas es muy difícil entender ciertas cosas ya que el no las explica y nos manda a realizarlas a ciegas literalmente.

muy buena materia

Buen profe..
