ARIANA DANIELA,DEL PINO ESPINOZA


No da informacion completa y necesaria para realizar los deberes que envia. La verdad no siento que sepa como orientar a los estudiantes, al preguntarle algo solo sabe responder 'esta mal' pero no dice por que o como mejorar y no es algo que solo me pase a mi. Considero esta materia es muy importante y no siento que aprendi suficiente en clases. Habria preferido no tomar la materia. Y verla luego

Hubieron momentos en los que mandaba primero el deber sin ninguna orientación o de cómo deberíamos hacerlo, y cuando revisaba el deber, mandaba a repetir en grandes cantidades y fue en ese momento que recién explicaba los parámetros.

No la culpo por esto pero no suele ser objetiva al momento de calificar. Tiene una notoria preferencia y diría que por los alumnos masculinos. No la culpo porque esto del arte y diseño es así pero cuando escoge un trabajo que no usa correctamente lo que enseña, es obvio que es preferencia.

Debe de explicar mejor que busca en los trabajos que envía y dar todos los parámetros para cumplirle adecuadamente
