LAURA MARIA DE LOURDES,MENDOZA SOLORZANO


es injusta con sus estudiantes, tiene prefencia en sus paralelos, hay un curso que le tiene odio y le toma cosas extremadamente dificiles en lecciones. ademas al calificar es muy injusta y machete califica muy mal.

Exelente profesora.

Nosotros nos encargamos de gastar dinero en material, en vez de utilizar medios como proyector.

Ella cree que sólo ella sabe, nunca está dispuesta a escuchar los comentarios de sus estudiantes. Tiene un trato descortés y ofensivo. No explica nada en clase, sólo lee sus hojas. Cree que todos ya debemos de saber todo y si no, simplemente NO SABEMOS PENSAR. En fin, como ser humano y como profesional es lo peor que existe.

Crea un ambiente tenso en el curso, siento pánico de salir al pizarrón y equivocarme. Sus explicaciones podrían ser más detalladas y claras.
