BRENDA LUZMILA,CISNEROS TERAN


Es mejor explicando las prácticas en el laboratorio que las clases teóricas de química.

Si ayudante es excelente es el que está con nosotros a lo largo de las prácticas.. la profesora medianamente suele irse del aula y aparecer después de un rato.. no vimos ni la mitad del folleto de prácticas hicimos con material diferente que ella los proporciono y ahora emociona que estudiamos todo el folleto para el examen porque es de ahí que nos tomaran el examen!

No es responsable con sus obligaciones
