ANDREA ELIZABETH,GAVILANES TRIVIÑO


Que sea más ordenada al momento de explicar un tema.

Debería de ser un poco mas ordenada al momento de explicar su clase, genera confusión al no hacerlo, pero dentro de lo que cabe es buena maestra, ademas de que es muy inteligente.

En las lecciones evalua temas que ni hemos visto , es decir que se adelanta en los temas , otra cosa esque es verdad nosotros tenemos que ser proactivo , aprender por nuestra cuenta pero el profesor debe evaluar los temas que se ve en clases. 
No explica claramente la leccion..
A mi no me toma mucho en cuenta cuando participo en clases. igual no le doy importancia , pero debe mejorar en eso

Excelente profesora. La mejor :)

En mi opinión no debería dar clases, carece de pedagogía.

No explica correctamente el contenido de la asignatura.

No explica bien la clase

Es una profesora muy desorganizada, aveces llega tarde y termina temprano, apenas desarrolla los temas o se los salta, y los dias de talleres o lecciones solo toma la leccion/taller y luego se retira sin dar clases. Toma evaluaciones sin haber explicado previamente los temas a evaluar

Realmente decepcionado con esta profesora, sinceramente no enseña casi nada, tras eso en ocasiones llega 15 min tardes y de paso salimos temprano, califica de una manera que no considera los procesos y pone directo el cero, no explica para nada el contenido de sus clases, solo pone sus diapositivas y las lee, ya he consultado y generalmente la mitad de las personas que estan en su curso reprueban.

es una linda persona y explica muy bien
