ANDREA FERNANDA,BARCIA QUIMÍ


Excelente docente, he podido comprender lso temas de Quimica general con total claridad, si he fallado es por mi propia dedicación a la materia pero en lo que respecta a la docente si nos explica todo.

Buena profesora, pero no motiva a sus estudiantes de forma adecuada.

Explica bien pero debería tomar más talleres y menos lecciones.

es una clase interesantes con el desarrollo del maestro.

Explique más ejercicios en su clase a más de teoría.

Debería tener otro método de enseñanza, es muy hablado.

muy buena docente y persona

Es muy buena enseñando pero en las diapositivas que prepara de la clase no abarcan muy bien el tema, omite cosas importantes ocasionalmente.
