FRANCESCA ELIZABETH,ESCALA BENITES


.

La docente desarrollo de manera excelente las clases durante el primer parcial, pero al iniciar el segundo parcial, problamente por cuestiones de tiempo, las clases se vieron demasiado apresuradas, viendo demasido material cada dia, esto represento un mayor problema pues la calidad de las clases de la docente no fue la misma que al inicio.

Que Diaera a conocer los conocimientos paso a paso antes de pasar a la practica y no ir directamente a la practica

Es una excelente profesora de la materia Química

ok

Las preguntas de las evaluaciones de laboratorio deberian ser preguntas sacadas de la teoria en los folletos.

SÚPER BUENA PROFESORA¡

Muy buena profesora.

solo repite lo del libro :/ puede mejorar
