LORENA JACQUELINE,QUINCHUELA CARRERA


La docente es muy buena impartiendo la materia, aunque se vale de la docente principal para ciertos temas.

La profesora no explica nada y al calificar las lecciones no refleja ninguna rúbrica ni maneras de realizar, los cronogramas son cambiados en cada momento y no se respetan ni fechas de talleres ni numero de lecciones; es exigente en la resolución de los ejercicios que coloca pero no van relacionados con la clases que da la coordinadora ya que ella no imparte clases

Para lo que enseña es super estricta en lo que conlleva a revisar lecciones o incluso sus lecciones son super tienen mucha dificultad  con relación  a lo que enseña. Debe ser más suave y entender al estudiante.

La profesora no enseña nada durante la clase, solo pasa sentada.

Ninguno
GLADYS,RINCON POLO


Una excelente docente, muy gustoso de haber cursado la materia con ella.

Non enseña la materia como deberia!!

No respeta el cronograma que se da hace lo que les parece a ella más fácil y la entrega de lecciones son al final sin tener una rúbrica donde se pueda ver en la resolución anterior como califican dos personas no se sabe a quien reclamar si está algo más y muchas veces no se rige a lo que nos dan en clases y no coloca ni un punto por procedimiento

Su forma de enseñar no es la más idónea. Siempre hace comparaciones entre los estudiantes que tenia en Venezuela  y los de Ecuador no es buenos términos  . Tiene un lenguaje poco apropiado para sus alumnos. No sabe escuchar alguna sugerencia. El contenido que enseña es muy pobre en comparación  a la dificultad en que pone las lecciones.

Ella es quien da las clases; sin embargo las lecciones no se parecen en nada a lo que ella da porque la otra profesora es quien las hace y los métodos de revisión de cada una son distintos entonces a veces no se sabe que metodología utilizar. Yo creo que quien nos da la clase debe ser quien nos haga las lecciones porque es la persona que sabe exactamente que conceptos lleguen a nosotros.

Ninguno
