FERNANDO ENRIQUE,MORANTE CARBALLO


las clases con el profesor son muy didacticas realiza preguntas y aclara dudas, ademas el material siempre esta acorde con el contenido de la clase y bien ejemplificado.

A veces el mismo no tiene  las ideas muy claras

Buen maestro

Desde mi perspectiva el es un muy buen profesor pero podría ser mejor, ya que algunas veces se sale del tema pero sabe como retomarlo.

No enseña muy bien. En ocasiones no sabe de la materia.

Los profesores de química tienen que saber de su materia pues mo profesor no es el único ya que he escuchado hablar de sus profesores de química no saben de la misma clase que dan

No existe una pregunta acerca el nivel de dominio del profesor con respecto a la materia que dicta
