HACI,BAYKARA


Fue un placer tenerlo de profesor, domina la materia por completo y ademas hace las clases entretenidas.

El profesor es excelente pero con un ayudante de llorar, un tipo que se cree que tiene mas autoridad que el profesor, que toma lo que el cree mejor sin saber lo que se da en clases, y como persona lamentable. me da pena que un gran profesor se vea perjudicado con una persona tan deplorable como es el ayudante el Sr. Ivan Puga.

El profesor posee un gran conocimiento sobre la materia la relaciona mucho con el ámbito laboral, hace la clase dinámica y ayuda a entender el contenido de la materia con facilidad
