VLADIMIR,SANCHEZ PADILLA


ok

No es claro en el contenido que se da en clases, el tema de subneteo no lo explico para nada y tomo en el examen coas  de subneteo q no explico para nada, habla y no e puede coger bien los apuntes, y lo peor es que no deja tomar fotos al pizarron de las cosas que alcanzamos a copiar.

Excelente profesor

Política extremista de calificaciones. Que en el proyecto es 30 o 0, que en los ejercicios de exámenes es puntaje completo o 0. Curiosamente, dice que equivocándonos podemos aprender pero no da margen de error alguno. Nos trata muy respetuosamente pero a veces cree que todos en el paralelo salimos de un colegio técnico.

El profesor pasó todo el primer parcial dando clases que no tenían nada que ver con lo que se tomó en el examen, excepto en la última clase. Proyectos que no tienen que ver con la materia, entre otros.
