GUILLERMO DAVID,NACIPUCHA QUINTERO


Es notorio que le apasiona la gestión y planificación en playas , y como consecuencia no ha escatimado en enseñar todo lo q necesitamos y más.

DEMASIADOS TALLERES= DESGASTE MENTAL

El profesor debe ser un poco flexible en ciertos aspectos; No permitir dar el examen por llegar unos minutos tarde, a pesar de que recién empezaban el examen y aun no había salido nadie del salón

buen profesor en ocasiones demasiado estricto y no es abierto a entender calamidades que puieden suceder al salir a la universidad

El profesor debería considerar lo que el estudiante da ha entender, mas no aprender textualmente la materia.

Demasiado contenido textual. Requiere dinamización de actividades.
