JANNET CECILIA,BANDERAS AVILES


La profesora no es objetiva, no da la clase, envía solo exposiciones a los estudiantes y no corrobora que la información es de fuente confiable y verídica. Hicimos la prueba con mi grupo de trabajo y sacamos toda la información de internet solo la copiamos y la pegamos, y no revisó. No quiero volver a tomar materias con ella.

Debe ser mas considerada con los estudiantes, no tener favoritismos, fomentar la unión y no lo contrario.

Respecto al contenido académico no hay problema, pero a veces nos confundimos por ciertas contradicciones que nos comenta la profesora por algún tema, pero en general si ha sido una buena profesora.

Debería explicar bien la materia y tener claro que es lo que quiere para la clase, para que no este cambiando de proyecto a cada momento. Eso hace que el estudiante se retrase mas en el avance del proyecto y se deje todo para ultima hora.
