JULIO ENRIQUE,GAVILANES VALLE


Aunque he tomado clases anteriormente con el profesor, considero que esta materia no es su fuerte, quizá le gusta pero no está preparado en ese campo, en más de una ocasión he sentido que no he aprendido absolutamente nada en una de sus clases de operación.

excelente profesor se esmera en el cariño por enseñar y eso se nota..!!!

Si bien es cierto que motiva la realización de trabajos autónomos, debería darle acompañamiento a cada una de las comisiones a fin de dar sugerencias o recomendaciones previas a la realización de cotizaciones para después evitar decepciones o malos resultados visibles en el momento de la evaluación externa (con otros profesores).

Tienes conocimientos pero no sabe distribuir la clase, pide que hagamos un paquete turístico antes de enseñarnos cómo hacerlo, fracaso en la metodología los paquetes quedaron muy mal hechos por su falta de seguimiento

Es buen profesor pero ésta materia no es su área.
